Banheiro sem [1mÁGUA[0m quente logo de manhã por mais de 2hs
.Infelizmente não foi uma boa experiência desta vez. Antes de fazer o checkout no domingo tentei tomar um banho quente sem sucesso. Água gelada por mais de 2 horas. Reclamei duas vez e não resolveram. Fiz checkout as 12:30 Hs e sem tomar um banho quente. Reclamei na recepcão e sabe o que me disseram ? Senhor, já foi resolvido... o sr pode voltar e tomar seu banho. Já eram 12:30 e eu com um compromisso marcado inadiável. O que se espera de um hotel desta categoria ? Ao menos uma compensação pelo serviço ruim prestado. Nada foi feito. Só lamentamos. O risco de perder o cliente é grande! Ninguém escolhe um hotel bom como o Maksoud e espera este tratamento. Lamentável!
