Muito bom, mas muito caro
.No bairro do Brooklin, I se hospedaram no Grand Hyatt, Sheraton, o Blue Tree Towers Morumbi, o Gran Estanplaza, e o Sheraton WTC Só o Gran Estanplaza é comparável ao do Grand Hyatt. A decoração do quarto é discreto e elegante. O banheiro e o chuveiro eram excelentes. Muito, muito bom. Todos os dias, que foi tratada com um novo recipiente de sabonetes Granado. Eu trouxe para casa uma fonte muito agradável. O serviço de lavanderia foi muito caro, mas não uma surpresa considerando a natureza cara de São Paulo. seja avisado que as tarifas de quarto variar dependendo da procura. Eu estender a minha estadia por uma semana e paga um preço mais elevado para três dias por causa da alta demanda. O Grand Hyatt está em uma localização muito melhor do que o Sheraton WTC e Gran Estanplaza. Este [1mBAIRRO[0m se sente mais segura e está a uma curta caminhada para o Morumbi Shopping que tem muitos restaurantes. Serviço de arrumação foi muito bom - o meu quarto estava sempre impecavelmente limpo.
