Hotel e serviço Excelente em Campo Grande
.Nós recebemos um serviço fantástico neste hotel. Foi tão maravilhoso ter funcionários que falam inglês. Carol ajudou-nos com muitas coisas ao serviço de quarto para o conhecimento local. Paulo nos ajudou com uma ótima recomendação para um restaurante para jantar e tivemos conversas amigáveis com os dois. Os carregadores foram ótimo também. Ficamos por 6 noites e ficamos impressionados com toda a gente. A localização é excelente, que tinha estacionamento para o nosso carro alugado e podíamos caminhar para o maior [1mCENTRO[0m comercial. ao virar da esquina é uma excelente pizza place. Ficamos por 6 noites em dois roomsand separado parecia a melhor opção em Campo Grande!
