Hotel muito bem localizado para Feiras
.Muito próximo do Expo Norte, do Shopping e o do Lar Center. Tem um shuttle que leva voce nas feiras de cortesia o que vale a pena. Cafe da manha bom e variado, quarto muuito bom. Infelizmente no quarto sumiram meus óculos, fiquei 3 dias falando com varias pessoas para ver se apareciam e no [1mCHECK OUT[0m deixe a minha total indignação no opinario de satisfação, dias depois entraram em contato falando que apareceram meus oculos na recepção e solicitaram que enviasse uma foto por email para demonstrar que eram meus mesmos. Depois disso enviaram a cobrar por correio.
