Um bom hotel, mas não para 5 estrelas!
.É um hotel grande, com funcionários bem simpáticos. Porém já na chegada veio a primeira decepção, um hotel com 20 andares, apenas com 2 elevadores, e para meu azar um deles estava quebrado. Utilizei as escadas, ela sai dentro da copa. Apesar das camareiras serem bem simpáticas, a limpeza é mediana. Pelo menos minha suíte, haviam sinais de desgastes nos móveis. Não gostei! A parte boa foi o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m e a parte ótima é a piscina , pois é um lugar super agradável e com uma vista impecável. Ali seria no máximo, bem no máximo, 3 estrelas.
