Com a familia
.Excelente custo beneficio para uma temporada em Sao Paulo com a familia. A estrutura do hotel é antiga, o que demanda uma melhor e mais efetiva manutenção e deixou a desejar em alguns pontos, como a imagem da TV (horrivel), suporte da TV se desprendendo do teto, e banheiro antigo, mesmo limpo com aspecto de encardido, A governanca é super prestativa e atenciosa! A arrumação do quarto sempre esteve impecavel. Mesmo não tendo muitas opções de cardapio e de cafe da manha, o atendimento no [1mRESTAURANTE[0m é cativante, atensioso e merece nota 10!! para um cafe rapido antes de passear por SP, é valido. Enfim uma boa opção para ter uma boa cama e ser bem atendido em SP.
