Localização
.O hotel é muito bem localizado, em frente a praia, o que garante uma excelente programação. Acho que eles poderiam disponibilizar serviço na praia. O atendimento também foi muito bom. No entanto, achei a estrutura de um modo geral muito velha. Na [1mRECEPÇÃO[0m os sofás são antigos e sujos. De inicio nos colocaram em um quarto grande porém muitooooo velho, sendo que no banheiro nao havia box, apenas uma cortina que separava a área do chuveiro. Reclamamos e nos trocaram para um menor porém reformado. O café da manha, apesar de ter muitas opções, nao é sofisticado. Apenas o trivial e nada que encha os olhos. Da mesma forma as demais refeições que solicitei pra minha filha.
