Bom custo beneficio, porém carente
.A boa área de lazer, com as piscina s infantis, fez com que eu optasse pelo vila do mar, adicionado ao fato de que consegui uma boa tarifa (utilizando-me de um portal americano). Os quartos, mobiliário inclusos, estão necessitando de uma atualização. Uma boa também, para quem viaja com crianças, como eu, é a baby copa, onde há liquidificador, micro-ondas, pena que fica bem separado do pavilhão onde estava o nosso quarto. Um fato que poderia ser melhorado é a internet wireless, pois a mesma está disponivel apenas na recepção e no restaurante, ficando os quartos totalmente off-line. Lamentável apenas o fato de a minha filha de nove meses ter ficado doente e vomitado no quarto, ao que chamei a ca[1mMAR[0meira que encontrava-se no quarto ao lado, pedindo ajuda para que limpasse, ao que a mesma me respondeu que não era atribuição dela e sim de outra camareira. (mas o hóspede não está sempre em primeiro lugar?).
