Pessimas instalacoes e atendimento
. * * * * * RECLAMAÇÃO * * * * * * * * Gostaria de lhes informar a péssima estadia em seu [1mHOTEL[0m. Para começar dia 04/08/2015 ligamos para confirmar a reserva pela empresa e segundo a central de reserva estava tudo certo. Ao chegarmos no dia 05/08/2015 as 6 horas da manha não havia reservas. Tivemos de esperar muito tempo para que fosse solucionado. Ao chegar no quarto, um quarto muito pequeno (quarto 407), com janela para um fosso de luz e o banheiro com a patente entupida. O chuveiro nao passou de morno. Nas duas primeiras noites, por estar fresco nao percebemos, mas na ultima noite fez calor e notamos que o ar condicionado nao funcionava. O pior foi a má educacao de um funcionario na recepcao. Ao questionarmos sobre o programa leve e traz sobre o funcionamento o mesmo nos informou o preco. Nao foi isso que perguntei. Ao sairmos na sexta 07/08/2015, por volta das 16:00, perguntei a este mesmo funcionario se poderia chamar um taxi ele muito grosso respondeu que tinha um ponto na esquina e que eu deveria ir ate lá pra chamar o taxi. No dia anterior vi um funcionario oferecendo para chamar o taxi. O senhores diferenciam hóspedes? Só porque fui pela empresa o servico tem que ser inferiorizado? Informei a minha empresa sobre todos estes incomodos. Mas acima de tudo, nao esquecam que tambem sou consumidora, ao retornar a Curitiba a negocios ou a passeio com certeza nao ficarei em seu hotel. Ah! O café da manha é fabuloso.
