Lua de Mel Horrível.
.Hotel despreparado para receber os hospedes, funcionários extremamente grosseiros, principalmente o gerente Tiago, que simplesmente não aparece para conversar com a gente para resolver os nossos problemas. Cheguei para minha lua de mel, meu quarto não estava decorado, conforme estava no pacote, colocaram em um [1mQUARTO[0m de frente para a piscina que tinha recreação o dia inteiro e para piorar de tudo nosso quarto era conjugado com outra família. Pedi a mudança de quarto, me informaram que o hotel estava cheio e que teria que esperar, no outro dia a mesma coisa, tive que ligar para a agencia de viagem aqui em Belo Horizonte para resolver meu problema lá em Natal, uma vez que o gerente não se dispôs nos ajudar. Só quando falamos que já tínhamos pedido a mudança de hotel que nos mudaram de quarto. Não indico esse hotel para ninguém! Vou ter que fazer outra lua de mel para compensar essa desastrosa.
