Boa [1mPOUSADA[0m
.O ponto alto da pousada é a localização, pois está fica bem próximo ao centrinho da Lagoa. Desta localização é possível sair a noite pelo Centrinho da Lagoa que oferece boas opções de bares e restaurantes e também por estar centralizado é possível o deslocamento por toda ilha. Isto foi o que mais atraiu a gente para escolha do hotel. O quarto era bom, ficamos no 110. No quarto tínhamos microondas, geladeira. Sofá, uma mesinha para refeição, um TV pequena, a iluminação do quarto era fraca. Chegamos lá no dia 17 de dezembro ( alta temporada) e fomos ver a piscina , estava sendo pintada o que dificultava o seu uso. O café da manhã estava bom.
