Vale pela localização.
.Eu e minha esposa estivemos no Ibis Faria Lima (ex-Howard Johnson) em junho /2016, quando fui a São Paulo para uma cirurgia. Achamos o procedimento de check-in muito demorado (talvez porque era o dia dos namorados). Parece que ainda estavam em transição do Howard Johnson para Íbis. Por outro lado, houve tolerância no check-out (guardamos as malas em uma sala própria do hotel e somente a pegamos mais tarde, sem qualquer custo). Funcionários agradáveis e simpáticos. Bom serviço de quarto. Ótimo [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m.
