Péssima experiência
.Me hospedei pela primeira vez nesse hotel, e certamente será a última. Desde quando cheguei para fazer o check-in, fui tratado com total indiferença pelos funcionários. Cheguei as 13:00 hs e o funcionário sem nem dizer "boa tarde" iniciou o procedimento para check-in. Em seguida, me deu um papel para eu assinar, sem dizer de que se tratava. Quando eu fui ler, vi que era uma cobrança de meia diária para poder fazer um "early check-in". Indaguei o funcionário e ele disse que era porquê a estadia só começava às 14:00 hs e que, mesmo havendo um [1mQUARTO[0m disponível, não poderia me dar acesso sem eu pagar a meia diária. Considerei isso um absurdo e não concordei, tendo que esperar até as 14:00 hs para subir ao apartamento. Chegando no quarto, a primeira impressão foi razoável, aparência de novo e limpo. Porém, a cama e os travesseiros são extremamente desconfortáveis, o que gerou uma noite de sono muito mal dormida. No dia seguinte, conheci o café da manhã, o qual foi muito ruim. Pouquíssimas opções de frutas, pães com aspecto do dia passado, sucos sem gosto, etc. No final da estada, o funcionário que fez o check-out nem sequer perguntou como tinha sido a estada. Pelo preço que paguei, fico em hotéis muito melhores em SP. Como ponto positivo, possui uma boa localização.
