Decepção desta vez!
.Estive neste hotel em ocasião anterior. Não havia considerado o atendimento excelente, mas desta vez vários pontos pesaram contra. Não encontrei funcionários atenciosos ou dispostos. Espero que o motivo (que, mesmo explicando, não justifica) tenha sido as fortes chuvas, mas tudo estava demorando demais. Fiquei pasma quando vi que os pratos deixados pelos hóspedes do lado de fora do quarto não estavam sendo recolhidos nem mesmo 8 horas depois de serem deixados!!! Conclusão? O corredor cheirando a todo tipo de [1mCOMIDA[0m, já deteriorando, no calor de Salvador. Bem nojento. Ainda que faltasse pessoal, qualquer colaborador do hotel deveria ter passado para recolher. É inadmissível não ter manejo adequado dos alimentos, ainda que descartados. WI FI péssimo. Simplesmente não funcionava em local algum ou o usuário era bloqueado e tínhamos que trocar na recepção (ainda dentro do período da estadia!)Café da manhã é bom, porém os pratos, copos e talheres ficam sujos nas mesas por horas e quando pedimos que sejam retirados, vemos as caras feias do pessoal da cozinha. Conclusão? Mesas abarrotadas de objetos usados e pouco espaço limpo para uso. Falta talher, guardanapo, copo. Muito lenta a reposição dos itens. Uma pessoa da cozinha displicentemente colocou suco na jarra e deixou cair MUITO na toalha e no chão. Qualquer hóspede que passasse por lá poderia levar um tombo feio, até mesmo um colega de trabalho desta pessoa disse: "vai encher de formigas! você deixou cair tudo!" Ela simplesmente saiu andando e por mais de dez minutos ali ficou no chão aquela sujeira. Verifiquei que até mesmo a supervisora deles viu e até me olhou lamentando a situação. Porém, ainda assim, ali ficou o líquido, no meio do caminho Imagina se um hóspede cai e se machuca?? A limpeza do quarto desta vez deixou a desejar, retornei ao quarto perto das 15 h e nada havia sido arrumado, nem ao menos o papel higiênico colocado. Frigobar ficou dois dias sem abastecimento, se quer água repunham. Foi realmente uma estadia lamentável. Me colocaram em um quarto de frente ao estacionamento, muito barulho, impossível descansar.´O ar condicionado estava bem desregulado. Por duas vezes pedi sucos e lanches e o aspecto estava lamentável. Batata frita queimada e murcha. A melancia do suco estava nitidamente "passada" e o pão... sem palavras! Os canais de televisão não funcionavam direito. Para o padrão a que o hotel se propõe e pelo preço da diária realmente foi uma surpresa extremamente negativa. Repito, ainda que as chuvas tenham sido o problema, pode explicar mas não justifica o mau atendimento, as frutas passadas, o aspecto horrível dos lanches e refeições, o descuido com higiene e segurança. Desta vez não posso recomendar! E olha que sou muito justa nas avaliações. Se for bom, faço questão de apontar, sem problemas! Mas, não foi o caso.
