Estadia tranquila
.A estadia foi muito boa. Minhas únicas observações foram de não manterem o valor promocional para última diária, já que me encontrava no hotel há 3 dias. Outro ponto a ser melhorado, como tive que fazer a reserva parte no hotel e parte no site para aproveitar as melhores tarifas (achei isso meio incômodo também a recepção do hotel não pode fazer no preço do site) tive que 3 vezes renovar o cartão e acertar as diárias quase todo dia. O acesso a [1mINTERNET[0m estava com problemas e a conexão muito lenta.
