Ótima estada e excelente atendimento
.Estou escrevendo essa Avaliação enquanto ainda estou hospedado: É um Hotel bacana, excelente acesso e atendimento ímpar. Vamos aos detalhes:Recepção: Ótima, funcional e atendeu todas as minhas solicitações. Café da manhã: Razoável, poucas opções de frutas - Melão, laranja e mamão. Ás vezes uma fruta da estação (melancia). Também tinha maçã (inteira). Pão de queijo maravilhoso, ovos mexidos fantásticos. Não fiz refeições de almoço e jantar no hotel mas os valores são bem altos. Quarto: Boa limpeza, quarto espaçoso com cozinha, microondas e pia. Amenidades: 02 sabonetes, 01 shampoo, 01 condicionador, 01 hidratante e 01 touca de banho. Banheiro: Chuveiro maravilhoso. Possui varal dentro do box (isso é ótimo). Várias tomadas espalhadas pelo quarto, ar-condicionado silencioso e TV giratória (atende tanto a sala como o quarto). Wi-Fi: Lento mas funciona bem e em todo o Hotel. Conclusão: Tive um problema com a cama no quarto 1210 que possui vista para a lateral do Shopping Brasília. Silencioso para dormir mas a [1mCAMA[0m era péssima. Solicitei a troca, fui prontamente atendido mas fui remanejado para o quarto 502 que possui uma cama espetacular porém com vista para o prédio "abandonado", o Monumental e o viaduto da W3. Resultado: estou sem dormir a 03 dias... 
