Péssimo serviço
.Apesar da localização do hotel ser ótimo, os serviços são péssimos. Sai do hotel por volta das 12 horas e, ao retornar às 14 horas, o quarto não estava arrumado. Como se não bastasse, o funcionário bateu à porta do quarto as 15 horas para arrumar. No entanto, estava descansando e solicitei que retornasse um pouco mais tarde, pois sairia em 15 minutos. A funcionária, de forma grosseira, disse que não poderia retornar mais tarde. Em razão disso, o quarto não foi arrumado. Pergunto: por que não arrumaram o [1mQUARTO[0m quando eu estava ausente? Além disso, qual o motivo de responder de forma grosseira. Como usuário frequente dos hotéis da rede accor, fiquei decepcionado com o atendimento.
