Sem dúvida nosso favorito estadia em South America...
.A Pousada prédio foi lindo e situado em um dos mais seguros áreas de manaus a apenas 5 minutos a pé do supermercado e 10 minutos de diversas grandes [1mSHOPPING CENTER[0ms e restaurantes... ideal para nós para pegar a última minutos da Amazônia selva viagem itens essenciais! área da recepção foi grande e moderno e plano aberto com um terminal de Internet para um lado e uma TV e DVD lounge para a outra - que foi ótimas para relaxar, ler e observação da Amazônia DVD Documentários de uma noite (alguns de que os proprietários pai foi!). Os quartos foram impecáveis, teve ar con, WiFi, TV de LCD, quentes e frios, lençóis limpos e muito necessário frigobar! O Hotel achei que os quartos foram great (se hospedaram no 2 diferentes antes e depois nossa selva viagem) mas parece o proprietário é re-desenvolvimento todos os quartos mais como parte de seus planos para o Pousada! O Breakfast foi out do mundo. Há foi uma variedade de pelo menos 5 diferentes frutas frescas todos os dias (muitos TEREMOS nunca heard de, deixe que só tentou acessar antes) e Hams, queijos, sanduíches, cereais, pães e uma variedade de drinques. Além disso, o Super-amigável senhora que fez o café-da-manhã até que você uma frutas exóticas frescas suco e alguns ovos de sua escolha. Fora há foi uma pequena piscina com Dom espreguiçadeiras e cadeiras para tomando algumas Dom! Mas se todos que wasnt bastasse, o proprietário e seu pessoal este lugar realmente especial dando um atendimento ao cliente que foi em frente do coração. Poderiam não o suficiente para nós, fazer us um sanduíche devido a nossa tarde da chegada, ajudando planejar nossa selva viagem, ligando para táxi"s, dando elevadores, pedidos pizza, falando em inglês portuguesa e geralmente atenciosa que nossas expectativas foram os satisfações do nosso viagem até manaus. Conheça o proprietário, Mauro, e você não lamentar. Ele é um Honestos duro trabalho, incrível guy que é desenvolvimento e um maravilhoso bed breakfast que não podemos tarifa altamente o suficiente.
