Funcional
.Hotel Funcional com instalações antigas, quartos amplos e limpos. Possui piscina aparentemente limpa. Ideal para quem vai acordar cedo, tomar café (um bom café, nada de excepcional, mas padrão nos hotéis brasileiros, com diferencial da tapioca) e ir para a praia ou passeios. Localização privilegiada, a 2 quadras da praia de Tambaú, e próximo a restaurantes, bares, quiosques e lanchonetes. Próximo ao Mercado de Artesanato Paraíbano e a Feira de Artesanato de Tambaú. Dentro do [1mHOTEL[0m há uma sala da Luck Receptivo para quem deseja fazer passeios pela cidade e localidades vizinhas. Como dito em outras avaliações, alguns funcionários não são muito simpáticos e possuem capacidade intelectual baixa para atendimento ao cliente. Necessitam de treinamentos! Porém, recomendo pela localização e pra quem vai acordar cedo e sair para as praias e passeios, bares e baladas, retornando a noite para tomar banho e dormir.
