Atendimento e serviços de excelente qualidade!!!
.Iniciei minha [1mESTADIA[0m de 3 noites com minha esposa e filha de 3 anos no Hotel Mercure da Barra da Tijuca, RJ no dia 25/12/15 e desde o check-in tenho notado a qualidade no atendimento e serviços efetuados pela equipe do Mercure, sempre bem atenciosos e preocupados com nosso bem estar. Quero deixar um elogio especial para o funcionário Leandro Galvão que além de muito simpático e demonstrar muita qualidade no atendimento, também demonstra muito orgulho em trabalhar no mercure, citando detalhes que eu mesmo desconhecia. Além dele, também fomos muito bem atendidos pelo funcionário Eduardo, funcionária Ariane e a funcionária Carla Modesto que trataram minha filha como princesa. Parabéns Mercure por nos proporcionar um final de semana maravilhoso.
