Bom custo beneficio
.Fiquei hospedado nesse hotel e fiquei baatante satisfeito com o [1mATENDIMENTO[0m dos fincionarios, foram muitos atenciosos. O primeiro quarto que fomos tinha um carpete velho e empueirado. Pedomos então pra trocar por outro quarto sem carpete e de imediato fomos atendidos e nesse segundo quarto estava tudo de acordo. O café da manhã não é ruim. Fica mesmo na Zona Franca de Manaus. Tem que ter cuidado na rua. O colega que estava junto comigo foi roubado e levaram o celular do mesmo durante o dia.
