bom hotel
.gostei do hotel Sugestão: deveria ter uma lixeira no quarto para lixo seco, como papéis e plasticos e não paenas a lixeira do [1mBANHEIRO[0m. Fora isso, quarto excelente, boa noite de sono. Edredon maravilhoso. O único senão é não ter serviço de quarto, mas isso é da natureza do hotel. Quanto ao café da manhã achei um pouco a desejar, pode melhorar no aspecto frutas e na variedade de pães e salgados. O atendimento da recepção e do bar 24 horas é excelente, muito educados e solicitos.
