Meio de Copacabana
.Pedimos um quarto duplo Superior Deluxe com vista para o mar. O quarto era totalmente fine, mas "Superior Deluxe"? Bem, foi suficientemente grande e limpo suficiente (no entanto, as toalhas não têm uma" muito cheiro "fresco e não havia xampu). A vista do 9º andar estava fora de percurso excelente. Nós chegamos em dez horas da manhã, e sendo o check-in é das 14:00 h, nós esperávamos que poderíamos depósito a nossa bagagem e ir para um passeio. Mas, surpresa, o quarto estava pronto e espera, por isso, fizemos o check-in imediatamente. Grandes obrigado! Há uma pequena piscina e bar na cobertura. Mas quando chegamos, foi completamente desertas e o bar foi fechado. Talvez devido à chuva? O buffet para O café da manhã era muito bom. Ovos, bacon, fiambre, queijo, fruta, etc. Como nós onde no Rio para o Roger Águas concert, a recepção nos ajudou a reservar um serviço de van para o concerto arena. O serviço de van foi excelente em um trânsito caótico do Rio. O hotel em si é não vale o preço. Mas se você adicionar localização, parece que este é o que você tem que pagar a estadia praia de Copacabana. Relativamente à táxi para o [1mAEROPORTO[0m, há um ponto de táxi ao lado do hotel. Nós pagamos BRL 55 em um domingo com pouco tráfego.
