Escapada no feriadão
.É um hotel extremamente bem localizado na [1mPRAIA[0m de Boa Viagem. Sua arquitetura é um diferencial pois permite que de todos os quartos se tenha vista para o mar. A infraestrutura é muito boa e tudo funciona, o que por si só é excelente. Os quartos são bem amplos, limpos e arejados. O chuveiro é um item a parte, um dos melhores que já vi. Os funcionários são todos muito atenciosos, educados e discretos como convém. As piscina s são otimas. A reparar apenas um certo desgaste da estrutura do prédio, provavelmente devido à idade. Da piscina dá pra ver ferragens aparecendo no andar acima. Mas me pareceu que está havendo reparos, de forma lenta.
