Hotel de passagem a poucos metros do aeroporto
.O Hotel é suas instalações são bem simples. O café da manha segue a mesma linha. No frigo bar do quarto do quarto não tem nada, nem água, que deve ser comprada na maquina automática da recepção. O quarto estava bem limpo e o [1mAQUECIMENTO[0m do chuveiro funcionou muito bem. A TV a cabo é bem completa e a internet funciona bem. Realmente é um hotel de passagem, ideal para passar uma noite e viajar no dia seguinte. Só tenha cuidado ao pedir TAXI na recepção do hotel, eles tem esquemas com os taxistas que costumas ir do hotel ao aeroporto ( que da uns 500 metros) com o taxímetro desligado e chegando lá eles cobram o que vier na telha. dê preferencia a chamar um taxi na rua ou chamar um UBER.
