Razoavel, vale pelo localização
.Pousada simples, bem localizada, porem não tivemos sorte e pegamos um quarto pequeno, e com banheiro minúsculo. É limpa, trocam a roupa de cama e toalhas todos os dias, e tem um ótimo café da manhã. Funcionários atenciosos, se bem que na primeira noite estavam hospedados um grupo de jovens, que fizeram um carnaval nos quartos e corredores, mesmo após termos aberto e porta e reclamado com eles. O [1mRESPONSÁVEL[0m da noite que fica na recepção, foi omisso. No geral, poderia ser melhor.
