Precisa melhorar
.Me hospedei no apartamento 1157 que fica voltado para a avenida onde no outro lado existe um pavilhão que promove baladas durante toda a noite e até por volta das 8 da manhã e os vidros do quarto não isolam totalmente o ruído infernal. O café foi servido nos dois dias no Novo Hotel que é muito bom. O WiFi é muito ruim. Os apartamentos são padrão da rede com roupas de [1mCAMA[0m ruins, sem toalha de rosto e com duas de banho mesmo com apenas um hóspede e sabonete pequeníssimo. A TV somente tem os canais abertos.
