Quartos Amplos!
.Quarto excelente. limpo, grande, espaçoso, é possível ficar uma família inteira. Tem uma varanda para secar roupas. Apesar de excelente localização, próximo ao Minas Centro e a outros pontos im[1mPORTA[0mntes e também fácil acesso , fica numa área um pouco erma e "mal frequentada" durante à noite. Vale ressaltar que os outros hotéis Mercure em BH estão em pontos mais nobres da cidade. O atendimento é padrão da Rede Accor, ou seja, ruim. O café da manhã é bom. A academia é bem básica.
