Bom dIa
.Excelente segundo ano que estamos aqui!!! Adoramos em especial Sra Monica, garçom Igor Raimundo. Muito atenciosos, educados e carinhosos. Comida excelente, as [1mCAMA[0mreiras também caprichosas e queridas. Sempre deixando um mimo feito com as toalhas. Agora em especial ao nosso fotógrafo Michael Jackson. Sem palavras garoto joia... muito querido, educado parecia que já nos conhecíamos a muito tempo!!! Nos deixou a vontade na sessão de fotos. A empresa Paparazzi fotografias... Retornaremos com certeza!!! Legal sem igual!!! Povo querido !!!
