Passeio Rio de Janeiro
.Excelente [1mCUSTO BENEFÍCIO[0m, o quarto é bem menor que o normal no padrão Ibis, tudo organizado de modo a atender quem está passagem pela cidade e quer ficar hospedado de maneira econômica, eficiente e prática. Ponto forte:- Localização (centro do Rio); - higiene excelente, padrão Ibis; - Tudo funciona organizadamente; - Café da manhã com menos opções, porem não deixa a desejar. Enfim, quem está de passagem ou quer uma opção mais econômica com estilo Ibis, vale muito a pena. Ponto fraco:- Não tem estacionamento, o serviço é conveniado com um estacionamento local e cobrado a parte, taxa de R$ 40 pelo pernoite.
