Atende totalmente o que oferece! Melhor lucro X benefício da região!
.Primeira vez que saio encantada de um [1mHOTEL[0m express. Pra mim, eles foram além da proposta express. Me ganharam totalmente pela simpatia e excelente atendimento, os funcionários MUITO educados e sempre com um sorrisão no rosto! A localização do hotel é mt boa, perto da praia de Ponta Verde, perto de supermercados, perto dos bares famosos da orla (Lopana e Kanoa) e de fácil saída e chegada de carro de todos os lados (litoral norte e sul). Possui estacionamento para os clientes e mesmo quando está cheio é fácil parar o carro bem na porta. A piscina apesar de ser no térreo e aparentemente pequena, é bem gostosinha, temperatura agradável! O quarto, apesar de não ser tão amplo é muito confortável, o banheiro a mesma coisa... além disso, é tudo MUITO novo e limpo! O serviço deles (comida / bebidas / etc) é também muito rápido. E o café é otimo, possuia uma boa variedade, além de fazer na hora tapiocas, omeletes e ovo frito. A rede wifi funciona muito bem tbm!
