Simples, mas excelente atendimento
.Localização estratégica, ao lado do restaurante Camarões e da feira de artesanato. Temi pelo barulho pq fiquei no 2º andar de frente pra avenida bastante movimentada, mas fiquei agradavelmente surpreendida pq o silêncio é quase total. Apesar de simples, o hotel é bastante seguro, exigindo cartão pra usar o elevador, impedindo q estranhos entrem. O apto é bem limpo e agradável, pecando apenas pela falta de mesinha de cabeceira de um dos lados da [1mCAMA DE CASAL[0m e tb apenas um maleiro. Como não possui armário, fica difícil acomodar as malas, tendo-se q utilizar a cadeira pra isso. A ducha é fantástica, proporcionando um banho maravilhoso. Café da manhã bastante restrito, mas adequado ao nível do hotel. O atendimento é perfeito, encobrindo qquer falha existente, tanto na recepção qto no restaurante, dando-se a impressão q lá, a prioridade é msm agradar os hóspedes. Recomendo totalmente e voltaria a me hospedar lá.
