Boa Opção em Recife.
.Nossa estadia neste Mercure foi positiva. Tivemos uma ótima recepção, nos deram um quarto alto com uma vista maravilhosa para a praia de Boa Viagem, com um bom chuveiro e amenities Padrão Mercure. O ar condicionado é um pouco barulhento, mas funcionou bem. Problemas com o sinal de Wif fi, que estava um pouco intermitente. Quanto ao [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m funcionários bem atenciosos, com boa variedade, excelente tapioca e queijo coalho, bem como ótima qualidade dos alimentos, apesar do salão ser pequeno, se muitos hóspedes vierem ao mesmo tempo sentimos que a experiência pode ser desagradável. Apesar do hotel não contar com apartamentos para quem tem necessidades especiais, nunca estacione nas vagas para deficientes, porque o hotel tem moradores também que tem essa condição. Apesar de comentarem aqui que o hotel tem corredores sujos, etc. , pelo menos no 16. onde estava não notei nada assim, meu apartamento estava bem limpo, então nesse aspecto só posso elogiar. O único senão é que fiz check-in on line bloquearam um valor no meu cartão que achei já exagerado, de R$ 860,00, e apesar de ter feito o pagamento das diárias no check-out mais o meu consumo, o valor da pré-autorização caiu na minha fatura do banco como se fosse um pagamento também, então fui cobrado pela pré-autorização + pagamento das diárias e consumo. Já liguei no Hotel e aguardo regularização. Fora isso, agradeço pela atenção e desejo a todo staff sucesso e prosperidade. Voltarei em dezembro, espero que a experiência seja ainda melhor e que a piscina esteja funcionando. Seria interessante também um espaço Fitness, é o primeiro Mercure que não vejo academia.
