agradavelmente surpreendido
.Por apenas cerca de US$ 100 tinha uma suíte junior que foi um grande e moderno quarto confortável com uma casa de banho muito decente, muito bem equipados. A única desvantagem foi que não havia poltronas confortáveis, apenas um par de cadeiras slingback simples. O buffet de pequeno-almoço é amplo e reabastecido frequentemente nunca existe uma longa espera para os itens mais populares. Há uma boa seleção de frutas frescas, bolos, frios, pratos quentes, cereais, iogurte, etc. O queijo fatias foram pão amanhecido, no entanto, algo que a [1mEQUIPE[0m deve ter notado. Há uma academia decente no piso 9.
