Fique longe!
.O hotel é muito caro e há as algas crescem na piscina . Ler comentários e descobri que alguns foram datada, para que eles têm de ter removido o molde dos chuveiros do banheiro pensar novamente! Era nojento um albergue em que ficamos na primeira noite foi mais limpo e tinha um melhor atendimento. Não há sala de jogo, eles eventos constantemente por isso não plano sobre a utilização da piscina , após 5 h ou a sauna em todos desde que quadra-o. Eles não deixa notas em Português sobre ele mas em inglês são datadas incorrectamente. Por que pagar para as instalações não pode utilizar. O [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m é atroz. Espero que como toalhas rendem prêmios a não obter xampu ou tendo-os para o seu quarto no 4 no período da tarde para fazer a sua cama com lençóis você já pediu para ser alterado várias vezes. Nós catalãs iam para a recepção e pedi para novas toalhas e lençóis limpos de xampu e disseram que teria cuidado mas nunca foi feito. Fique longe!
