Bom [1mHOTEL[0m no Distrito Industrial
.O hotel está perfeitamente localizado se você estiver indo para o distrito industrial e fort todos os dias. No meu caso a localização é perfeita para o nosso escritório de negócios. Preciso dizer que o transporte é um pouco mais caro no Brasil do que quaisquer outros lugares na América Latina. Os Quartos são mais do que suficiente e na verdade eu gostei, porque era mais altos do que em outros Hotéis que eu fiquei. banheiro limpo e grande. O povo é bom, de Jonathan especial, ele pode ajudá-lo com qualquer dúvida sobre tudo no hotel. Se eu voltar para negócios, eu definitivamente vai voltar a este hotel.
