Muito Bacana
.O Hotel está super bem localizado em Santa Felicidade. Logo em frente há um ponto do ônibus de [1mTURISMO[0m que passa por todos os pontos turísticos da cidade. O hotel é bem organizado, limpo, funcionários muito cordiais, tivemos um problema com o chuveiro em nosso quarto que prontamente foi resolvido pelo hotel e em nada atrapalhou nossa estadia. Tem um ótimo café da manhã. O ponto ruim foi que por nossa estadia ser em uma segunda feira, a piscina ficou em manutenção o dia todo e as crianças não puderam aproveitá-la. No mais super recomendo esse hotel.
