Fim de Semana Perfeito
.Saí de Santa Catarina para curtir um fim de semana em Brasília com amigos. Se hospedamos no Meliá 21 bloco F por ficar bem centralizado. Hotel excelente. Toda equipe super atenciosa. Prédio e mobiliário novos. 4 elevadores rápidos na torre, sem demoras para subir ao quarto ( 11º andar ). Quartos com dois ambientes + banheiro gigante, perfeito para família aumentando priva[1mCIDADE[0m para casal. Frigobar bem abastecido. Na mesa do quarto tem chaleira elétrica, chás e cafés gratuitos. Mesa de trabalho com telefone, telefone no quarto e telefone no Banheiro. Ducha maravilhosa. Café da manhã maravilhoso. O hotel disponibiliza bicicleta para hospedes, porém chegue cedo porque esgota rápido. Super Indico.
