Excelente
.Fiquei em uma suíte premium, aparentemente tinha sido reformada há muito pouco tempo. De qualquer modo, a suíte era espetacular, com um ótimo tamanho, muito ampla, com o espaço bem dividido, com uma mesa de trabalho atrás da [1mCABECEIRA[0m da cama e o lavabo fora do banheiro, o que deixa o banheiro em si também muito espaçoso. Banheiro também muito bom, ducha espetacular e box perfeito. A limpeza da suíte chamou a atenção, estava impecável, assim como as toalhas e as roupas de cama. A iluminação da suíte é um atrativo à parte. Não tivemos problema algum com barulho. O que mais me impressionou foi a ótima distribuição das tomadas no quarto, pois isto é coisa extremamente rara em hotéis. A internet wi-fi também funcionou bem, nada espetacular, mas funcionou a contento. O hotel oferece jantar ao lado da recepção, com um buffet excelente a um preço nem barato nem excessivamente caro. O ponto negativo é que não oferece sucos naturais. Mas o buffet é excelente. O atendimento dos funcionários também foi excelente. Os arredores do hotel são, aparentemente, calmos e seguros, pode-se caminhar à noite e até ir a pé a pontos próximos, como restaurantes ou pizzarias. Se fosse para apontar coisas não tão boas no quarto, ficaria mais nos detalhes mesmo. Por exemplo, apesar de a suíte ficar no último andar (11), não tinha vista nenhuma, apenas para o prédio ao lado. Outro ponto interessante é que os travesseiros não apresentavam o mesmo padrão do restante da suíte, mas nada que chegasse a incomodar. O que incomoda mesmo é a chegada ao hotel. Não há estacionamento, nem sequer um recuo para deixar o carro durante o tempo em que o hóspede vai até a recepção. Eu precisei deixar o meu carro largado na esquina, tapando a metade da faixa de pedestres, pois não havia sequer um funcionário ali por fora para orientar. Havia apenas alguns cones próximos ao meio fio, uma coisa realmente muito fora da realidade, quase grotesco para um hotel de padrão tão bom quanto este em uma cidade tão bonita quanto Florianópolis. Aparentemente, isto é uma constante em Florianópolis, pois também aconteceu a mesma coisa em outro hotel que fiquei por lá. O estacionamento é cobrado à parte na diária. Porém, em se tratando de custo-benefício, creio que este hotel seja uma ótima opção.
