A [1mLOCALIZAÇÃO[0m minimiza alguns problemas de estrutura.
.O hotel em geral é bom, porém é necessário que a Accor invista em melhorias quanto aos elevadores, lentos e que não funcionam em sincronia e os apartamentos tem que receber maior atenção a detalhes que não afetam diretamente sua estadia mas deixam um ar de má impressão. O apartamento que ficamos era bom, espaçoso mas com alguns vícios que poderiam ser evitados, como, por exemplo, no banheiro o gesso caindo, ou no quarto o ar condicionado envolto com fitas da ultima pintura. No chão uma placa reposta do piso com outra cor e na pia faltando um complemento. A sensação foi de "vamos liberar urgente pois tem que alugar"... mas tirando isto, a hospedagem foi muito boa, o café da manhã é bom e na cobertura bem uma boa vista. O atendimento na recepção é um pouco frio. Quanto a localização é muito boa, muito próximo a praia e de bons restaurantes, como o Degrau ou o Filé do Lira. Mas tome cuidado, lembre que Rio é uma cidade grande com problemas sociais como qualquer outra, ou seja, seja precavido, nada de ficar expondo celular e câmera.
