Nice hotel em excelente localização!!
.Eu fiquei dois dias com um bom amigo no Everest Hotel em Ipanema. O hotel está perfeitamente localizado a cerca uma quadra de distância da praia. A equipe é profissional e atenciosa. Eu também gostaria que você toalhas e cadeiras de praia como cortesia para utilizar na praia. Além disso, eles têm um bom restaurante no último [1mPISO[0m e Soner piscina . Você pode tirar incríveis imagens da área circundante. Foi o meu primeiro tempo neste e curtimos hotel a experiência. Se o seu planejamento de viagem ao Rio, recomendo este hotel. O café-da-manhã de cortesia é bom.
