VILA GALÉ PRAIA DO FUTURO: Razoável hotel, mas a sua Barraca de praia é ótima
.A estrutura física é boa e funcional: grande e espaçoso lobby. O prédio do hotel tem um projeto arquitetônico bonito, inclusive com cores que combinam bem. A Recepção era problemática no atendimento, quando estive por lá.. Ao lado do lobby, acho que tinham 2 ou 3 salas especiais para Lazer. Contíguo a isso, a área da piscina com um bar de atendimento de bebidas e lanches. Existia também uma área aonde apresentavam alguns shows. Depois vinham os restaurantes, um no térreo e outro no subsolo, um deles mais caprichado, em cujo local o sistema Vila Galé realizava aqueles jantares selecionados. No restaurante principal, havia o problema de muitas moscas: o café da manhã era bom, o problema era o almoço e o jantar que não eram OK. Em frente do hotel está a praia do Futuro, o maior "point" turístico de Fortaleza, um pouco pela praia propriamente dita, mas muito mais pela existência das espetaculares Barracas, na realidade estilosos restaurantes de pé na areia com bastante sofisticação: banheiros até com algum luxo, [1mPISCINA[0m s, toboágua e muitas outras atrações, cada barraca com as suas. A praia do Futuro apresenta uma humidade e salinidade DESTRUTIVAS, daí o piso dos aptos estão sempre como que molhados, o que levava a ter poucos prédios residenciais no Futuro.
