Atende as expectativas
.Fiquei 1 semana no hotel. Não tive problema algum. Fiquei em um quarto triplo, tudo funcionava apenas o chuveiro não era tao bom mas acredito q possa ser a pressão da agua. Quarto amplo, limpo e sem cheiro de [1mMOFO[0m. Café da manha bom, obvio q não é um café colonial mas atende muito bem, tem uma funcionaria que faz tapioca e waffle na hora, Paes e frutas frescos. O WiFi pegava muito bem no quarto em q fiquei. A piscina não é grande porem é ótima para relaxar apos um dia inteiro de passeio. Não tenho do que reclamar.
