Decepcionante
.Fiz a reserva com enorme espectativa. Mas foi totalmente frustrante. Nunca tive um check in tão frio. Nem boa estada me desejaram. Nem orientação me passaram a respeito de manuseio de algumas coisas no hotel. Como elevador. No check in parecia que estava sendo tratado de forma diferente do demais hóspedes. Comentei isso com minha companheira. Ao usar o elevador não sabíamos que precisa colocar o cartão para o mesmo subir. Foi preciso uma camareira nos ensinar e ela sim nós desejar uma boa estada. Não tinha mimo nenhum em meu quarto quando cheguei. Em nenhum dia. Como vi alguns comentários no TripAdvisor. Cama boa. Banheiro limpeza ok. Fica meu elogio somente ao Fábio recepcionista da noite que me auxiliou e deu total atenção a um problema que tive na madrugada. Tenho que lembrar o preço praticado pelo hotel sobre [1mFRIGOBAR[0m e serviços de cozinha. Exorbitantes. Paguei incríveis 25 reais em uma jarra de suco. Meu final de semana nesse hotel não foi dos melhores. Como disse no título. Decepcionante.
