Ótima estadia!
.O meu 7 - mês - grávida esposa e eu decidimos estadia em um hotel perto da praia. Ela já tinha ficado antes, este mesmo hotel, por isso eu (s) para um quarto com vista para o [1mMAR[0m no fim de semana. Nós tivemos uma estadia perfeita, ótima recepção, todos os funcionários muito prestativos. O quarto no 12º andar, foi recentemente remodelado e muito limpo. Gigante cama king size, potente ar-condicionado, TV plana de LCD TV, etc. Tenha cuidado com de chamadas telefónicas, uma vez que chamadas locais gratuitas irá cobrar cerca de R$ 4,00/ minuto. O café-da-manhã foi muito simples e agradável, com vista para o mar - e uma infinidade de frutas, iogurtes, ovos, pães, bolos e outros doces. A praia estava mesmo em frente a Vieira Souto Avenue, e o hotel irá fornecer gratuitamente cadeiras, guarda-sóis e toalhas. Pedir para eles em um metálicos porta à direita ao lado do hotel"s more entrada. Há também um banho para que possa retirar o excesso areia antes de você ir até o seu quarto. Existe uma piscina no 15º andar (na verdade, no 16º andar), e um pequeno ginásio. Embora, ambas proporcionam satisfação para aqueles que desejam uma diversão extra / exercício. Não espere muito, mas ser feliz é tão amenidade é incluído. Eu li comentários de pessoas que se queixava sobre este hotel, sobre o elevado preço e repugnante. Eu não entendo porquê. obviamente o preço está alto, isto é um golden localização com excelentes restaurantes nas proximidades. Imóveis para a venda em frente à praia em propriedades Ipaname variam de R$ 50,000 por metro quadrado. Por isso é justo. Não tenho certeza se todos os quartos foram actualizados, então talvez é por isso que existem comentários ruins no Trip Advisor.
