ótimo hotel.
.Gostei de tudo no [1mHOTEL[0m, o atendimento, a qualidade do apartamento, mas o que realmente me surpreendeu foi os produtos de higiene deixados, são todos da Bóticario e de ótima qualidade. O café da manhã também é muito bom e os garços são super atenciosos! Procuram te atender em tudo... Na recepção também tem uma maquina de café que vc pode se servi do bom cafezinho italiano na hora e quando quiser, achei super carinhoso este mimo do hotel para com os hospedes. O staff da recepção foram super profissionais em fazer nosso check-in e check-out. Na função de concierge aconselho que eles melhorem um mais. A localização é perfeita, para quem vai para Brasilia, pela primeira vez ou a trabalho. A zona é bem servida de transportes publico para se deslocar para toda a cidade.
