Seria bom, se não tivesse uma ingrata surpresa
.Estive hospedada neste Hotel de 21 a 24 de Abril, pois estava participando de um Congresso em outro Hotel na região. No geral fui muito bem atendida, gostei do café da manhã, e apenas me incomodou o fato do restaurante estar em reforma e eu não ter sido avisada no momento da reserva. Mas até aí, em compreendi o ocorrido e estava satisfeita com tudo. O que ocorreu é que o cofre de meu apartamento estava com problemas e não trancava, então acabei deixando alguns objetos sem valor, porem de estima pessoal, para fora do mesmo. Na hora do heckout acabei esquecendo estes objetos em uma das bancadas do quarto (1306) - um perfume Carolina Herrera e um saquinho contendo diversas semi joias, colares, brincos e anes (nao havia nenhuma jóia porém eram objetos de uso pessoal de valor afetivo. Só me dei conta do esquecimetno ao desfazer minhas malas 2 dias após o checkout, ja em minha residência. Liguei para o HOtel e fui muito bem atendida pelo sr Rodrigo, que disse que consultaria o livro da Governança e me retornaria em seguida. O mesmo me retornou cerca de 30 min depois, dizendo que nnao havia nenhum registro de tais objetos no livro da governança, mas que eu poderia voltar a ligar no dia seguinte pela manhã pois alguns objetos poderiam não ter sido listados. Foi o que fiz. Liguie na manhã seguinte e falei com outra atendente (não me lembro o nome). A mesma me retornou em seguida dizendo haver conversado com a governança e com a ca[1mMAR[0meira responsável pela limpeza naquele dia, e nada havia sido encontrado. Tenho certeza ABSOLUTA que deixei os objetos no quarto. Acho muito estranho que nnao tenham sido encontrados, pois se estavam lá e o quarto foi arrumado para o proximo hospede, deveriam ter sido guardados pelo Hotel. Estou aguardando ainda contato da gerencia do Hotel para saber quais providências serão tomadas pelo ocorrido. Quando receber este contato e se necessario, farei alteração desta avaliação.É uma pena que não se pode mais confiar nas pessoas :( 
