Mais uma boa experiência.
.Estive hospedada novamente no hotel Cabo Branco Atlântico em João Pessoa e novamente fui surpreendida positivamente. Ao chegar, percebi que a agência tinha feito a reserva errada e estávamos em um quarto inferior ao que fora solicitado, informei na recepção e em cerca de 10 minutos, me deram um retorno, informando que o novo quarto já estava liberado. A diferença entre os quartos com vista lateral e frontal é enorme... Tanto no espaço, quanto na decoração, quantidade de travesseiros e etc... A diferença de valor é pouca e vale a pena pelo upgrade no conforto. Ademais, o serviço é simpático e ágil, desde o atendimento, ao serviço de quarto e check out. Pedimos dois hambúrgueres no quarto, ambos seguiam o mesmo padrão e estavam deliciosos. Os preços de room service e frigobar são bastante justos. Os itens do quarto funcionam bem. A limpeza é adequada. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é simples, sem grandes destaques. O wi-fi é razoável. Não há room service depois de determinado horário, solicitei um pouco de gelo para colocar no ombro e não havia esse serviço. Creio que é importante rever esse ponto.
