Recomendo!!!
.Minha experiência no Hotel Rekinte foi a melhor possível! A localização é ideal, super perto da orla de Atalaia (dois quarteirões) e também de restaurantes muito bons. É um hotel com ótimo custo benefício, não é luxuoso mas tem tudo que precisamos em um hotel de praia: chuveiro bom, [1mAR CONDICIONADO[0m, cama confortável, roupa de cama e toalhas em bom estado, muito cuidado com a limpeza, café da manhã excelente, boa área de piscina ... Mas o destaque vai para o atendimento! Excelente desde a reserva. Toda equipe extremamente atenciosa, disponível e gentil, empenhada em agradar de verdade!
