Ótima opção em Curitiba
.Ótima opção de hospedagem em Curitiba. Pessoal super prestativo, quarto confortável, café da manhã padrão Sul (muito bem servido). Possui uma piscina coberta, porém não é aquecida. Estacionamento coberto em frente ao hotel, pago, porém já sabia no momento da reserva. A rua das Flores fica a uns 15 minutos de caminhada e tem também um shopping a menos o de 10 minutos que ajuda bastante. O destaque vai para toda a equipe do [1mHOTEL[0m, parece que eles não aceitam que o cliente se sinta apenas 99% satisfeitos, querem fazer o máximo por você. Voltando a Curitiba ficaremos lá novamente. Devem apenas verificar a exaustão do quarto em que ficamos, 1206, que não estava funcionando.
