Hospedagem barata mas...tudo tem seu preço
.Primeiro de tudo, para quem for se hospedar neste hotel, é ter uma coisa em mente: foco é basicamente preço baixo. Com isso em mente então já se prepare para o que vem a seguir: um quarto BEM apertado e limitado. O padrão da [1mCAMA[0m mesmo é um pouco inferior ao do Ibis convencional. Os travesseiros tb deixam muito a desejar. Mesmo em um hotel novinho em folha, tem uma micro TV embutida num suporte então se você é daqueles que gosta de ligar um computador ou até mesmo usar algum dispositivo para assistir alguma coisa via USB, esqueça... não vai rolar. O vaso mesmo fica dentro de uma casinha na qual quem for um pouco claustrofóbico, vai literalmente passar um belo aperto. Estranhamente, a qualidade da TV a cabo não é boa: alguns canais pegam com muito ruido na imagem. O café da manhã me desapontou muito. Há muito pouca opção e sinceramente não sei se é melhor ir em algum lugar perto do shopping mesmo do que gastar com um café bem fraquinho. E a internet para finalizar: serve só pro básico. Velocidade é MUITO ruim. Qualquer modem 3G tem velocidade melhor do que a internet do hotel. Se você tem então algum tipo de conectividade 4G, melhor usar do que a rede do hotel. Por outro lado, pelo hotel ser dentro de um grande shopping, há diversas opções pra praticamente todos os gostos para comer. E além disso, a facilidade de ter uma estação de metrô no shopping sem dúvida é uma outra benesse. E para finalizar, o estilo do hotel acaba sendo bom pois como as diárias são acertadas na entrada e não há serviço de quarto (o que tem na recepção, precisa ser pago no ato), na hora de ir embora basta deixar seu cartão perto da porta de saída e é só. Então para uma estada econômica para quem for apenas dormir, sem dúvida é válida.
