Hotel muito bom mas com pouco o que fazer
.Hotel muito bom, tem uma vista linda para o lago, porém não há muita diferença entre os quartos a não ser a proximidade com o lago que deixa o quarto mais caro. Fui no sábado e para minha surpresa descobri que o único restaurante do [1mHOTEL[0m não funciona nesse dia a noite, um desgaste porque tivemos que comer no bar da piscina , aonde a especialidade era petiscos. Tem duas piscina s sendo uma aquecida, para passar o pôr do sol é muito legal. Mas deviriam melhor na gastronomia e principalmente abrir o restaurante aos sábados.
