Bom hotel
.O hotel tem um bom café da manhã, com variedade. Os quartos são espaçosos. Não gostei do posicionamento do ar condicionado que ficava jogando o ar direto para a cama e não tinha como mudar. Não gostei do [1mSERVIÇO DE TÁXI[0m do hotel, um taxista deu uma volta enorme para chegar em um bar indicado pela recepção do hotel e o fato que muito desagradou foi que pedi um táxi com mala grande e veio um táxi com a mala com gás, que tomou metade do espaço, carro velho e o motorista não sabia dirigir direito. A tampa do vaso sanitário estava amarelada.
