Decandente, serviço deficiente, café da manhã pobre.
.Estive hospedada de 24 a 26/06/16, para um evento realizado no hotel. Os móveis dos quartos necessitam de manutenção, no banheiro não oferecem shampoo, touca de banho, nada além de sabonete. O secador de cabelo não funcionava e ao pedir outro à recepção, disseram que não sabia onde estava o secador extra, e que todos os [1mSECADOR[0mes dos quartos haviam sido desligados por que estavam dando choque. Tratava-se de uma mentira, como comprovei posteriormente. No café da manhã não servem iogurte, nenhum chá além de cidreira e mate, e a oferta dos demais alimentos é bem limitada. O serviço do restaurante também é bem fraco, com a demora na retirada das louças usadas sobre a mesa, e pouca higiene. Enfim, pelo mesmo preço consegue-se hospedagem bem melhor ao lado. Uma experiência para não se repetir.
