O Majestic é, de fato, MAJESTOSO.
.Atendimento gentil e hospitaleiro. Todos muito solícitos. O hotel é cuidado nos mínimos detalhes, lustres e vasos belíssimos nas salas e corredores, quase um museu de obras de arte. Muito limpo. Bem localizado, tanto para quem quer ir à praia ou ao centro. Perto de shopping, lojas e restaurantes. O do hotel é gourmet, comida deliciosa. Os camarões são imperdíveis. Cozinha francesa de primeira qualidade. Os quartos são limpos, camas confortáveis. O meu ficou apertado com duas camas queen. Se não fosse isto, seria espaçoso. O wifi funciona bem. Realmente, é um hotel fantástico em todos os sentidos. Voltaria sempre lá e recomendo sem hesitação. Melhor Best Western e um dos melhores hotéis em que já fiquei. Talvez melhor opção de Natal, a menos que alguém queira ficar na beira [1mMAR[0m.
