Ótimo hotel!
.Pontos positivos: ótimo custo-benefício, localização privilegiada (perto do Diamond Mall, Shopping Cidade, Pátio Savassi, Praça da Liberdade, Praça da Estação, Palácio das Artes, Parque Municipal, Expominas e de ótimos bares cheio de gente bonita), quartos amplos e bem projetados (a TV, com várias opções de canais, você pode assistir da cama e girá-la para a sala), excelente ducha, ducha higiênica no banheiro, cama espaçosa (aliás, tudo é bem espaçoso), confortável, Wi-fi em ordem, cozinha separada, ferro de passar no quarto, bons produtos de higiene pessoal disponíveis, café de cortesia na máquina expresso a qualquer hora no hall de entrada, cantina aberta para o jantar, segurança em relação ao uso do elevador (você só sobe com cartão eletrônico controlado pelo hotel), [1mEQUIPE[0m atenciosa. Pontos negativos: entrada da equipe de limpeza sem aviso de permissão na porta e sem bater, toalhas velhas, falta de suporte para shampoo e sabonete no banheiro, itens industrializados no café que poderiam ser substituídos por opções caseiras, acomodações relativamente antigas (mas que não chegam a comprometer a estadia). Enfim, são poucos pontos negativos. Fiquei satisfeito. P. S.: caso não queira comer no próprio hotel, uma opção econômica é a unidade do Fujiyama Lourdes que fica bem pertinho, na esquina. Você encontra um strognoff e parmegiana deliciosos. Outro lugar gostoso ali perto é a sorveteria Goccia di Latte.
