Mesmo longe dos grandes centros o padrão é parecido
.Quem já está acostumado com a rede Íbis já sabe o que irá encontrar. Quartos padrão, frigobar vazio, ótima cama, bom banheiro. O acesso a Internet deixou a desejar. O [1mATENDIMENTO[0m me pareceu mais agradável do que em outros hotéis da rede. Um dia pedi comida chinesa e ao retornar no dia seguinte as embalagens continuavam no quarto mesmo após a limpeza. Ponto fraco que percebi. O restaurante só trabalha com a opção "a la carte" e nas proximidades não existem alternativas para refeições.
