Excelente vista para o mar
.Ficamos aqui por apenas uma semana durante a copa do mundo. Bom hotel, excelente vista para o mar e todas as comodidades habituais que se espera de um grande hotel. Pontos positivos particulares: nós fomos transferidos para um quarto com vista maior de canto por uma pessoa muito útil na recepção apesar-nos que chegam em cerca de 2 h para o check-in! Também, o check-out foi prorrogado até 2 h sem queixa ou custo extra como o nosso vôo não deixar até à noite. O Ar condicionado também foi bom, diferente de outros comentários que eu já vi. Não Há muitos lugares para comer e beber a uma curta distância a pé, para os táxis estavam na ordem do dia, mas prontamente disponíveis e relativamente barato para entrar em qualquer lugar. Fifa foram também utilizar este hotel, enquanto estávamos lá, então estas pessoas foram provavelmente a sua prioridade, mas impacto foi bastante limitado e os voluntários da FIFA foram muito prestativos. Piscina na cobertura foi agradável, que foi útil como a praia em frente ao hotel é muito estreita quando a maré está em. Em geral, agradável [1mESTADIA[0m!
