passagem do tempo
.Como usuária a muitos anos do [1mHOTEL[0m formula 1, fico triste em verificar que a qualidade dos serviços estão caindo. O café da manhã já não oferece variedade de frutas, requeijão e pães variados. No dormitório as roupas de cama, banho, cobertor, estão velhos e com aspecto desgastado. Na minha ultima estadia, o banheiro estava com mal cheiro, como se uma pessoa tivesse acabado de usa-lo e a cama superior com o lençol embolado num canto, dando a nítida impressão de que foi usada e sequer arrumada. As instalações estão com aspecto velho e os carpetes do corredor com cheiro de poeira. Os atendentes não são mais tão simpáticos, mostrando cansaço. Minha critica é construtiva, pois acredito que a Marca Ibis, preze pela sua qualidade. Obrigada, Selma
