Excelente!!!
.Hotel muito bem localizado, junto ao estacionamento do shopping Riomar. O atendimento é excelente, todos os funcionários são muito educados e simpáticos. O café da manhã também é ótimo, bem servido, com opções de tapioca e omeletes feitos na hora. O quarto é espaçoso e limpo. Tem vários táxis a disposição e um amplo estacionamento. A minha maior surpresa foi encontrar sabonete e shampoo da Natura, de [1mMAR[0macujá, nem acreditei pois havia esquecido os meus! Nunca vi esta qualidade de produtos em hotéis por aí! O hotel também tem uma piscina e áreas bem confortáveis, como o bar. Vale a pena!!
