Bom, prático e de fácil acesso a orla e a vista que a cidade oferece.
.O hotel é bom, localizado em uma área menos nobre mas que oferece fácil acesso a orla e a várias atividades. As acomodações são amplas, mas mereciam mais claridades, uma decoração mais alegre, assim como os corredores que são bem escuros. Estranho uma cidade praiana, ensolarada, um hotel que tem [1mCORREDORES[0m sem janelas, com persianas que não se movem. O café da manhã é fraco. O atendimento da equipe é bem gentil e profissional.
