Boa opção de hotel no bairro de Lourdes em BH
.O hotel é muito bom e bem localizado. Está situado bem próximo ao shopping Diamond Mall. Ficamos num quarto categoria Luxo que contava com uma mini cozinha equipada com microondas e pia, o que nos facilita pois viajamos com criança. O quarto é amplo porém tivemos problemas com o ar condicionado que está afixado acima de uma placa metálica e por isso faz um barulho horrível parecendo um ar antigo de janela, apesar de ser split. Pedimos para trocar o quarto, mas ao chegar no outro, a situação é a mesma. Ou seja, para quem tem sono leve, como eu a localização dos aparelhos atrapalha muito e perturba o sono. O café da manhã achei muito simples e básico. Acho que poderiam incluir opções mais saudáveis como: batata-doce, inhame, mandioca cozidos, além dos tradicionais variados tipos de pães. No geral, o [1mHOTEL[0m atendeu nossas expectativas.
