Resort??? onde?
.Sinceramente está bem longe de ser um resort, é no máximo um hotel 3 estrelas, a estrutura do hotel é ótima mas precisa urgente de reforma, as [1mCAMAS[0m cheiram a mofo, o café da manhã deixa muito a desejar, o chuveiro a noite tem pouca água e ainda por cima só fria, o ar condicionado do quarto dos meus familiares deu curto, fiz a solicitação de um serviço de manuntenção e só consertaram depois da terceira vez que reclamei, o wi fi é cobrado por minuto e as tolhas da piscina também são cobradas... 
