Hotel bom
.O hotel fica bem [1mLOCAL[0mizado e conta com ponto de táxi logo em frente. O restaurante era bom, incluindo o café da manhã, que era bem variado e tinha diversas opções de prazos típicos. O quarto possui tamanho razoável, banheiro com ducha. Como pontos negativos cito que eles não tinham TV a cabo, então, só dava pra ver Globo etc. Além disso, o isolamento entre um quarto e outro não é dos melhores, então, pela manhã eu consegui escutar o despertador do quarto ao lado do meu, o que atrapalha o sono.
