Excelente!
.Estive hospedado em junho deste ano. Gostei muito do hotel, tanto da estrutura quanto dos serviços. O quarto é bastante agradável, porém com mobiliário antigo. Banheiro amplo e ducha excelente. As áreas de lazer bem bacanas: [1mACADEMIA[0m de primeira, piscina aquecida, mas do meu ponto de vista poderia estar mais quente e sauna seca no tamanho ideal. O hotel tem salas para receber eventos corporativos e parece que é uma das áreas fortes deles. Café da manhã com várias opções. Recomendo!
