Sem grandes expectativas
.Por ser um hotel econômico, não espere grandes [1mLUXO[0ms... o quarto é bem pequeno, acomoda até 3 pessoas de forma muito desconfortável. A limpeza da cama beliche deixou a desejar, encontrei fios de cabelo no colchão e a cama não estava feita. O melhor do quarto é a maravilhosa ducha! A recepção tinha um cheiro estranho e os recepcionistas não sabiam informar muita coisa da cidade. O café da manhã era pago a parte pelo valor de 14,00. A grande vantagem do hotel é a ótima localização, em frente a um hipermercado com praça de alimentação, próximo à vários restaurantes e redes de fast food, wall mart, farmácia e super fácil para pegar ônibus para diversas partes da cidade e terminais de Vila Velha e Jacaraípe.
