Bem simples, mas vale o preço!
.O hotel em resumo é bem simples, tem o aspecto de bem antigo como todos os prédios do bairro, mas me pareceu bem limpo. O quarto também é espaçoso, mas o banheiro é meio apertado. Não sou de pontuar café da manhã pois como pouco, mas esse achei bem fraco, quase não tive opções... poderia melhorar. Funcionários simpáticos, e bem em frente ao hotel tem um barzinho que vai até mais tarde aberto, servindo tanto de movimento quanto para quem quer comer ou beber algo sem praticamente sair do hotel. Porém a rua é bem deserta. Há um [1mPONTO DE TAXI[0m em frente, também.
