Excelente Localização
.O melhor do Hotel sem dúvida é a localização, na Cinelândia, perto do Metrô, perto do VLT, Arcos da Lapa, Mercado Popular de Uruguaiana, Museus, Teatros, Bares da Lapa, Catedral, tudo dá para ir à pé. O mais longe é o Museu do Amanhã, fui de VLT e voltei à pé, tranquilo sem problemas e ainda passei no Mercadão Popular. Os [1mQUARTOS[0m são limpos, arejados, bons funcionários. Apesar da vista na piscina ser fantástica, ela é pequena. Ponto Negativo para a sauna, quase sempre desligada.
