Muito bom
.O [1mHOTEL[0m apesar de antigo está bem conservado, os quartos são amplos e confortáveis, apenas o controle do ar poderia ser melhor. O banheiro também precisaria de uma pequena reformulada, mas nada que atrapalhe sua estada no hotel. O café da manhã é ótimo, com muita variedade e rápida reposição de alimentos. A localização também é boa, de frente para a praia de Boa Viagem. A única coisa que não gostei é pelo fato de não ter estacionamento no próprio hotel e o serviço ser cobrado diária por manobristas. Me hospedaria novamente com certeza!
