Hotel com algumas características de resort
.Ótima localização na [1mPRAIA[0m do futuro com piscina , quadra e atividades para as crianças. Muito bom para um hotel, ou seja, comparando-se o custo-benefício. Porém quem está acostumado com os resorts do Vila Galé, não é a mesma coisa. O serviço não é all inclusive e o serviço é demorado. Se você não quer ir vários dias no Beach Park, talvez seja melhor ir ao Vila Galé de Cumbuco, mais caro, mas all inclusive e com as características de um bom resort.
