Próximo a Avenida Paulista
.Os funcionários do hotel são muito educados e prestativos apenas não gostei do fato que quando você pede para a [1mCAMA[0mreira vim depois ela não volta e seu quarto não fica limpo no dia, mesmo você ligando e pedindo para vim. Além das mesmas não observarem a placa de não incomodar, pois está escrito "não perturbe" e elas batem na porta assim mesmo. A localização é muito boa. Perto de shopping, da Avenida Paulista e de hospitais. Cama confortável e quarto espaçoso. Próximo ao aeroporto.
