Excelente Hotel
.Destaque para o variadíssimo e delicioso café da manhã! Os quartos também são muito bem arrumados e limpos, além de serem muito bem planejados. Check-in e check-out foram rápidos, mesmo havendo um evento (casamento) no final de semana da minha estadia. Botões indicadores de "Não Perturbe" e "Arrume o [1mQUARTO[0m" são muito úteis e eficazes! O hotel preza pela sustentabilidade, apenas trocando as toalhas quando o hóspede assim deseja. A estadia foi ótima, não há nada a reclamar!
