Paz e Descanso em Maceió
.Não me arrependo de ter escolhido o Maceio Mar Hotel pra passar um final de semana com a família. Quarto: O quarto 207 onde fiquei era muito confortável com uma janela de frente para o mar. Uma visão maravilhosa da Bela Orla. A cama é confortável, ar silencioso. Café da manhã: O café da manhã é bem variado, gostoso, com opção de waffle e tapioca feitos na hora! Ainda tem um fundo musical agradável e nordestino no ambiente. Localização: Próximo a tudo, shoppings, restaurantes, praias, farmácia... tudo... muito boaGostei da iluminação na fachada, da limpeza dos quartos, das [1mCOMODIDADE[0ms. Atendimento: Normal, satisfatório. Nada supreendente. É bom ter quem estacione o carro e quem leve nossas malas.Únicas queixas:No banheiro do 207 há um vazamento de água do box pra o banheiro o que deixa o piso todo molhado; A tampa do vaso estava desencaixada, acho que talvez não seja adequada pra o formato do vaso. Falta espelho no quarto. Precisei me maquiar pra um evento em pé na frente da pia do banheiro pois é o único local que tem espelhoO quarto é de frente pra o mar porém se você deixar as cortinas abertas é possível enxergar de fora pra dentro. Isso da uma sensação de pouca privacidade, especialmente em andares baixos como o 2º andar. O hotel poderia procurar uma película que impedisse a visualização de fora pra dentro sem que atrapalhe a visão de dentro pra fora; Os elevadores não tem sensor que impede o fechamento da porta caso tenha um braço na frente por ser daqueles que tem uma porta pra puxar. Não sei se é possível resolver isso.
