Boa surpresa!
.Ótima opção nos Jardins, localização excepcional! Avaliação do quarto 301. Cama super confortável. Chuveiro maravilhoso. Bom atendimento. Foi colocada [1mCAMA[0m extra para meu filho de 11 anos. Quarto bem espaçoso, decoração simples. Geladeira e microondas. Armário com 6 portas. Cofre com senha. Piscina aquecida, coberta, no último andar - 28º. , com uma linda vista da cidade. Café da manhã no 27º. andar, também com linda vista. Bem variado e gostoso mas sem nada especial: frutas frescas, sucos naturais, café, chás, bolos, pães, cereais, ovos mexidos e salsicha ou linguiça. Enfim, foi uma experiência agradável.
