Última opção.
.Olha, é bem desagradável fazer uma avaliação dessas, mas tive o desprazer de me hospedar neste hotel algumas vezes (escolha feita pela minha empresa devido ao baixo custo).É realmente a minha ultima opção, segue a avaliação:O local é na Lapa em São Paulo, porém o hotel é de razoável para ruim. Tive problemas na recepção devido a uma reserva mal feita pela estagiaria da empresa em que trabalho, aguardei por alguns minutos (uns 30) onde fui mal atendido e com ares de desconfiança. Após o problema ter sido solucionado, fui bem tratado. A atendente fuma, nada contra quem fuma, porém recebi a chave e o controle do quarto com forte cheiro de cigarro vindo das mãos da recepcionista. O quarto tem um tamanho ok, porém sem ar condicionado, com pernilongos e forte cheiro daqueles desodorantes de ar tipo "bom ar". Nas vezes que me hospedei lá, fiquei em quartos próximos a linha do trem que passa regulamente fazendo muito barulho e tremendo as janelas. O banheiro é simples, sem box e alaga por inteiro. Só possui um sabonete como opção, nada de shampoo e condicionador. Chuveiro elétrico. A internet nunca funcionou nas vezes que fiquei por lá. Quartos mal ventilados e com [1mPAREDE[0ms finas, dá pra ouvir as televisões dos quartos ao lado e as conversas dos hospedes. Já aconteceu de acabar a luz no hotel também, problemas no poste da rua. Possui estacionamento coberto e pago. Não recomendo para casais e famílias, ultima opção mesmo para quem estiver de passagem.
