Hotel ruim, com funcionários ruins, porém boa localização.
.Passamos uma semana, incluindo a ceia de natal. Os quartos (mesmo os reformados) são ruins, tem infiltrações, armários pequenos, banheiro minúsculo. Quem viaja com criança pequena certamente terá dificuldade para dar banho na criança. No café da manhã tem sucos artificiais (pó), o leite gelado que meu filho pegou parecia iogurte de corte de tão talhado que estava ( e quando reclamei baixinho para a garçonete ainda recebi cara feia). O jantar não tinha regularidade, metade estava muito ruim e, justiça seja feita, nos outros dias estava muito bom. Fujam da meia-pensão. A ceia não teve nada de espetacular. O funcionário que fica no quiosque da piscina é grosseiro, enquanto as garçonetes tentam ser atenciosas, porém não conseguem dar conta do recado sozinhas. O único funcionário que é realmente educado é o chapeiro que faz a tapioca no café da manhã. Dois dias tivemos que procurar a arrumadeira para limpar o quarto ao voltarmos do almoço, pois o serviço ainda não tinha sido feito. Resumindo: frustração! O único ponto bom é a localização. Sugestão: até que outro [1mGRUPO[0m assuma a administração deste hotel, fuja dele!
