Precisa melhorar
.Estive hospedado no Tryp Nações Unidas de 16 a 18 de fevereiro. Café da manhã muito ruim na variedade e qualidadr. Me servi apenas de algumas poucas frutas disponíveis. Internet paga e cara (R$ 30 dia). Oferecem internet gratuita com limite de banda que seria melhor não oferecer. Usei a minha 4G. O apartamento é bom, cama boa, boa limpeza no quarta e banheiro. O atendimento na recepção também foi bom. Como café da manhã é muito im[1mPORTA[0mnte para quem está viajando a negócios e terá um dia cheio pela frente procurarei outras opções na região.
