Uma delícia de hotel
.O hotel é lindo e tem um café da manhã delicioso, com bancadas de omelete e de tapioca feitos na hora com os ingredientes de sua escolha. A localização é legal, porque há uma praia logo em frente, quase particular. É meio longe da cidade em si, mas isso é vantagem, pois, desculpe, Fortaleza é meio decepcionante enquanto cidade. Só as [1mPRAIAS[0m mesmo que prestam. Mas o hotel é confortável, o staff educado. Tem um restaurante do hotel que fica do lado de fora, em frente à praia e que tem um bifê legal e shows à noite. Nem precisa sair de lá.
