Uma agradável descoberta no Rio
.Uma das grandes vantagens da realização das Olimpíadas no Rio foi que a cidade finalmente teve um boom na rede hoteleira, e surgiram vários hotéis com excelente custo-benefício. O Petit Rio é um deles. Localizado em um bairro da zona sul que, apesar de não atrair turistas como Copacabana e Ipanema e nem ser tão bonito, é muitíssimo bem servido de [1mTRANSPORTE[0m (estações de metrô Largo do Machado e Catete) e comércio. O Petit Hotel é novinho, moderno e agradável. Acomodações em tamanho adequado, boa internet, TV à cabo, e tudo isso por um preço que é até mais em conta que um quarto particular em um hostel. O café da manhã é EXCELENTE, completo, servido em um restaurante com decoração muito bonita. Aliás, toda a decoração é de muito bom gosto. O Petit Hotel é um pequeno hotel que pensa grande. Recomendo fortemente, e entrou no topo das minhas opções no Rio no quesito custo-benefício.
