Valeu a pena
.O hotel está bem localizado, no centro de Curitiba. Os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são educados e prestativos. Os quartos são pequenos, próprios para quem não vai ficar muito tempo no hotel, só precisando de um banheiro limpo e uma cama confortável. Tem um bom restaurante (cardápio enxuto mas tudo gostoso), que dá pra quebrar um galho nas refeições. O café da manhã é razoável, não tem quase nada light, coisa impensável nos dias de hoje. Considerando o nível do hotel (econômico), valeu a pena.
