Pousada mais confortável que muitos Hotéis.
.Com certeza uma das poucas pousadas que oferece conforto e comodidade muito mais que muitos hotéis, excelente custo-benefício, atendentes super atenciosos sempre passando informações precisas, oferecem um ótimo [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m muito diversificado, fazem agendamentos de passeios direto pela recepção, recepção 24 hrs, lugar limpo e bem localizado, cheio de ótimos restaurantes ao redor, próximo também a orla e a um grande hipermercado. Super Recomendo.
