Não atendeu as minhas expectativas
.O hotel pelas fotos parecia ser excelente, porém fiquei em um quarto cheio de poeira, com cortinas velhas e rasgadas, roupa de cama amarelada, bebidas do frigobar congeladas, além disso tudo tinha muito barulho de carros na rua que durou a madrugada inteira... impossível de ter um sono tranqüilo. Quando desci pra to[1mMAR[0m café da manhã infelizmente a máquina do café estava quebrada e não serviram a bebida, apenas chá e suco e claro tinha pão fresquinho e bolo que estavam uma delícia.
