Bom hotel com café da manhã caro e fraco!
.Prós: O [1mHOTEL[0m fica localizado numa rua tranquila, Funcionários bem atenciosos e educados, principalmente o recepcionista Josué. Quarto amplo, reformado e com uma cozinha SEM utensílios. Não tive problemas com limpeza, tudo limpo e organizado. Prós: É afastado da praia de Botafogo (umas 5 quadras) e rodeado de prédios residenciais. - O box é minúsculo, chega incomodar pelo tamanho. Falta local para pendurar as toalhas após o uso. - Lâmpada queimada na varanda,- Cortinas mal colocadas,- Janelas não são antirruídos (o prédio que fica na frente do quarto 2510 estava tendo um churrasco com música ao vivo, o som passava todinho, incomodou muito. - Falta manobrista e mensageiro para ajudar com as bagagens, principalmente quem usa a garagem,- O café da manhã custa 44 reais e não vale a pena! Fraco, repetido e sem variedades.
