Bom hotel, linda vista.
.Passamos uma noite apenas, então não aproveitamos a área de lazer. O quarto é confortável, amplo, cama boa e televisão à cabo. Frigobar bem sortido e preços acessíveis. Café da manhã variado, com frutas, bolos, pães e os demais acompanhamentos. O que encanta realmente é a vista, tanto do apartamento, quanto do restaurante e àrea da piscina . Excelente localização, em Ondina. O bar é que poderia ter um atendimento melhor tanto com relação às bebidas quanto tira gostos e [1mREFEIÇÕES[0m.
