Passa a impressão de ser mais do que efetivamente é
.Considero-o um hotel normal. Na media. Como disse no titulo, até da a impressão de ser "o" hotel. Bem localizado; de frente pra praia (abrindo-se o portão do [1mHOTEL[0m, já esta na areia da praia); o layout do hotel chega a ser atraente (baseado em madeira) ao estilo bem praiano. Mas, depois dessa bela impressão inicial, VC começa a se deparar com alguns detalhes negativos q podem fazer a diferença: O atendimento dos funcionários não eh top. Passamos o ano novo no hotel Rita hoopner em gramado RS e lá p atendimento foi impecável, primoroso. Os funcionários atenciozerrimos. No Costa Norte não chegaram a ser grosseiros (longe disso) mas TB não foram tao atenciosos; Outro ponto é o estado geral do hotel. Precisa de uma geral. Meio baleado, surrado; Muitos pernilongos TB. Meu filho de 3 anos sofreu; E finalmente o que mais me chamou a atenção negativamente:O atraso no pedido da comida. Quando VC se hospeda nim hotel, o sonho de todo gerente é que vc faça todas as refeições No hotel. Eu e minha esposa temos por praxe não comermos no hotel em que ficamos hospedados pois assim aproveitamos para conhecer outros estabelecimentos. Mas na 2 af de carnaval nosso passeio acabou cedo e resolvemos ir almoçar no restaurante do hotel. Pedi de cara uma caipirinha: meia hora pra ficar pronta. Não sou especialista no assunto mas 30 min pra se entregar UMA caipirinha acho q eh demais. Depois pedi um pastel de camarão e uma casquinha de siri: mais uns 20 minutos pra trazerem. Finalmente, o prato principal: bobo de camarão e um prato kids pro meu garoto: mais a 1 hora (e os legumes do prato Kidd duros feito pedra). Minha esposa comentou com um dos garçons que disse que não tinha jeito, que estava cheio e que se quiséssemos poderíamos reclamar junto à gerência. Pra mim esse item foi o que mais me marcou negativamente. Como disse no início, o hotel eh normal. Longe de ser dos piores mas longe TB de top.
