Hotel de passagem
.Estou hospedado no hotel neste momento. Localização boa, quarto razoável com bom ar condicionado ( travesseiros com cheiro a mofo e cortina com vista lateral do oceano com diversos furos (alguns de desgaste aparentemente solar e outros parece de cigarro). No estacionamento um odor fetido ( esgoto ou caixa de gordura). Não posso falar de [1mCAFE DA MANHA[0m pois isso ocorrera pela manhã! Acho q vale a pena para quem esta de passagem por Maceió, tipo 01 noite! Ja estive hospedados em outros hoteis da rede em melhores condições!
