Vale a pena pela localização
.Muito próximo ao metrô Cinelandia, cerca de 5 minutos a pé. Hotel razoável com room service bastante caro pelo que oferece, com cardápio defazado, pois vários itens que solicitei não fazem mais parte mais da carta. Cheguei cedo e solicitei a possibilidade de um early check in e me foi oferecido a ficha para preenchimento. Depois de preenchida o que me pareceu que havia disponibilidade de quarto, foi me informado que eu teria que pagar meia diária. O café da manhã é bom. Fiquei hospedada no quarto 1511 com um ar condicionado bem potente, apenas que vazava o tempo todo o que simplesmente encharcou o quarto. Comentei com a recepção, que não deu muita atenção. Vale mesmo a penas pela localização pois o [1mCENTRO[0m está bastante policiado. Muito próximo a Fundição Progresso , Circo Voador e a Lapa podendo ir a pé pois atrás do hotel existe uma base do quartel da policia militar. Mas de qualquer forma é bom ficar atento.
