Boa localização, boa opção no sul São Paulo
.Esta é uma excelente opção se estiver a fazer negócios na parte sul de São Paulo. O hotel está em um dos mais bonitos residencial as peças da cidade (vila nova conceição), muito próximo ao parque do Ibirapuera, mwhich é excelente para [1mCORREDORES[0m. Ele tem um pequeno hotel se sente e os quartos, enquanto que um pouco datado, são funcionais e as grandes e incluem uma área de estar, bem como uma pequena área de cozinha, com um frigorífico. Único inconveniente para o Marriott Rewards membros é que uma elite noite só é creditado após uma estadia de 3 noites. O café da manhã é bom. Esta é uma excelente alternativa de maior hotéis. Tal como acontece com tudo em São Paulo, planejar com cuidado para minimizar a sua deslocação.
