Segunda experiencia desagradavel
.Esta foi a segunda vez que me hospedei no hotel. Da primeira vez, foi ótimo, mas na segunda, embora tenha pagado bem mais caro pelo quarto, me colocaram em um térreo nos fundos do [1mHOTEL[0m. Foi horrível! me senti sufocada e a janela dava para uma parede! O quarto era extremamente barulhento. Sempre que alguém chamava a recepção era como se tocasse no meu quarto. Pedi para mudar, mas não consegui. Tinha um compromisso profissional importante no dia seguinte bem cedo e me arrependi de ter ficado lá desta vez. o wifi também não funcionou com a senha fornecida. Se houver próxima vez, vou ligar antes e me certificar qual quarto eles têm disponíveis, pois o que eu fiquei não era o qe estava no booking. com
