Terrível
.O hotel está velho e feio. Totalmente ultrapassado. Apesar da vista linda, não compensa ficar lá. Achei extremamente caro pelo que oferece: quartos feios, mobília ridiculamente velha e desgastada, cheiro de mofo e café da manhã mais ou menos. No [1mCAFÉ[0m, enquanto em todos os demais hotéis do mesmo preço que fiquei em salvador faziam tapioca e omelete na hora, lá não tinha omelete e a tapioca era deixada pronta numa bandeja. Obvio que a hora que você ia comer a tapioca estava dura e ruim... 
