Simples , mas muito bom!
.Estivemos hospedados no Pergamon Frei Caneca e fomos surpreendidos positivamente! Todos os funcionarios sao maravilhosos, tudo o que precisamos foi atendido rapidamente e com bom humor, o quarto bem limpo, roupas da [1mCAMA[0m e banho otimas, cafe da manha delicioso ( so falta um cafe simples, normal ), silencioso, muito simples mas muito bom! Infelizmente tentamos , na saida , fazer nova reserva para novembro, mas o preco ja esta bem mais caro e nao conseguimos manter o preco que pagamos... 
