HORRORIZADA
.Nunca pensei em perder horas para escolher o que vi pelo site ser uma otima opção, muito me adimira chegar ao Rio e dar de cara com a realidade o Luxo das gotos nem de longe lembram a realidade o quarto alem de antiquado, é minúsculo com um armário que me da coceira so de olhar para ele, alias ele não abre totalmente, por conta da cama. O banheiro um drama à parte, lical de banho minisculo com cortina plástica, cade o secador q todos os quartos oferencem? Meu marido tentou a recepção a troca mesmo disposto a pagar sei lá um adicional! Lotado! Ta bom! De fora vemos as [1mSACADA[0ms fechadas aguardando hospedes melhores q nós. Não venham a esse lugar a unica coisa boa é a vista da praia, por uma janela minúscula. Há qd vc olha sua janela da praia observa se q esta num "puxadinho" deve ser um estilo favela chique, um horror. Vergonha absoluta de dizer q fiquei nessa espelunca.
