CLARION ERA MELHOR
.Me hospedava frequentemente nesse hotel quando era Administrado pela Atlantica na Bandeira CLARION. Quando ia com a família reservava uma Suite maior e solicitava uma cama extra para meu filho de 10 anos. A Bebê de 2 anos dormia na cama de casal comigo e a esposa. A Ultima vez que me hospedei foi na "virada de bandeira" de CLARION para BLUE TREE e apesar do soft open com uma foto muito simpática da D Chieko Aoki nos elevadores nos dando as boas vindas e pedindo desculpas pelos transtornos causados pela transição. Chegamos no aeroporto, locamos o carro fomos ao hotel fazer o check in (Eu esposa e crianças). Fizemos o Check in e deixamos a bagagem para ser colocada na Suite e saimos. Reforcei o pedido que tinha na reserva da cama extra do meu filho. Para nossa surpresa ao chegar ao BLUE TREE JAD e abrir a porta da Suite com a minha Bebê de 2 anos dormindo, a cama extra do meu filho não estava lá. Tive que descer, me aborrecer com o recepcionista de plantão que não sabia de nada a respeito de cama extra. Já estava ligando para outro hotel para trocar naquela hora mesmo, quando um mensageiro falou para o recepcionista: o Dr ai está aqui toda semana se fosse tu resolvia o problema dele e amanhã cedo reservas vê como fica". Ele então me chamou e me deu a Chave da Suite ao Lado para meu filho. Aceitei mas não podia deixar uma criança de 10 anos dormir sozinha num apartamento de hotel. Deixei minha esposa com a Bebê e fui para o outro apartamento dormir com meu filho. No outro dia tomamos [1mCAFÉ[0m, fiz o check in e pedi para descer a bagagem enquanto tirava o carro da garagem. Quem trouxe a bagagem foi o mensageiro que intercedeu por mim na noite anterior com recepcionista. Dei a ele R$ 50,00 de gorjeta e fui com minha familia para outro hotel. Fiquei mais 3 diarias.
