Deixa um pouco a desejar
.O hotel é novo, confortável, um pouco afastado do centro da cidade e deixa um pouco a desejar nos serviços que são oferecidos. Entendo que o SLIM seja um conceito de [1mAUTO ATENDIMENTO[0m que auxilia na redução dos custos, contudo, os poucos serviços que são oferecidos pelo hotel precisam ter um qualidade superior de forma a compensar a falta daqueles que não são, ou ao menos, fazer com que estes passem despercebidos. Infelizmente, não foi o que vivemos nesse fim de semana hospedados. Ao chegar ao hotel recebi a chave de um quarto que já estava ocupado, o que causou a nós e ao hóspede que estava lá dentro muito constrangimento; nosso quarto não foi limpo nenhuma vez durante nossa hospedagem; a recepção tem poucos funcionários que muitas vezes parecem não enxergar os hóspedes parados esperando por atendimento e o café deixa a desejar no que desrespeito a variedade, limpeza e organização do salão. Sinto, mas apesar de ter um bom custo eu não me hospedaria mais nesse hotel.
