Ótima localização, serviços nem tanto.
.A localização é ótima, muito próximo ao Shoppimg JK, nas redondezas da Av. Faria Lima e do Itaim e a 10-15 min de táxi do Aeroporto de Congonhas. O quarto é bastante confortável, sem muito luxo mas o [1mBANHEIRO[0m tem aparência ruim e com o aspecto de que precisa de reparos há muito tempo. Fui negativamente surpreendido em duas ocasiões. Na primeira um mensageiro me acordou no meio da tarde para dar um brigadeiro de boas vindas (wtf?) e, no café da manhã, meu pedido nunca chegou e o garçom disse que esqueceu e que não podia fazer nada porque outros pedidos haviam entrado na frente. A gerente geral, presente no buffet no momento também foi grossa e ficou defendendo seus funcionários. Recomendo o hotel pelo preço e pela localização, mas não espere ser devidamente cortejado.
