Bom custo benefício
.R$ 136 para diária em apartamento single. Por este valor oferecem: - Bom quarto com cama de casal grande, piso laminado e bom chuveiro / banheiro. Água sempre bem quente e ducha boa. Ar condicionado convencional porém bom, apenas um pouco barulhento. - Café da manhã razoável, simples mas pelo valor pago é ótimo. - Dois elevadores, não notei congestionamento. - Internet sem fio ruim, porém não é cobrada a parte e quebrou um galho. Hotel não oferece muita coisa, o que vale é para quem está procurando nesta região encontra um [1mHOTEL[0m econômico e bom. Não gosto muito desta região pois tem poucas opções de restaurantes, porém há bancos, farmácias e supermercados. Shopping Iguatemi a R$ 10 ubers! :)Notei algumas toalhas um pouco sujas, mas nada de mais. Fiquei satisfeito com a hospedagem levando em consideração o valor de R$ 136 a diária. Período de hospedagem 06/06 a 10/06, reserva feita dia 03/06, talvez isto explique a oferta.
