Com alguns aspectos a melhorar
.Estive cerca de 5 dias neste hotel. É uma boa opção para quem vai a congressos no centro Sul América pois basta atravessar a rua. O hotel encontrava-se em obras de renovação pelo que havia muito cheiro a tinta, lâmpadas com fios à mostra, etc. Nada de insuportável. Os quartos são de tamanho razoável, limpos, com boa tv e wi-fi rápido. Os principais problemas deram-se com o barulho do [1mAR CONDICIONADO[0m que mesmo desligado continuava a pingar, o que se tornava difícil de abstrair. O dispositivo para acender a luz com cartão não funcionava e a luz apagava passado 30s. Logo no primeiro dia tive que chamar a gerente que resolveu a situação desligando o modo automático. Passei a acender as luzes como antigamente: botão liga / desliga e nunca mais falhou. Os empregados foram sempre atenciosos. O pequeno-almoço era diversificado e de qualidade. A ementa para almoço e jantar era muito reduzida e um pouco cara para a qualidade que tinha. Havia uma entrada para carros em que os quartos eram à hora... Não dei por nada... 
