Excelente e recomendadíssimo !!!
.Ótimo Hotel, excelente para passar as férias. Fiquei hospedado 10 dias em setembro /2013. Atendimento nota 10. Pessoal da [1mRECEPÇÃO[0m muito gente fina, principalmente o Thiago e seu parceiro que esqueci o nome. Café da manhã muito bom e com bastante opções. Tem instalado no hotel uma Loja de conveniência onde você pode comprar itens para levar para seu quarto. A área da piscina é muito boa, pena que aproveitei pouco. Para você ir nos lugares, você pode pegar o serviço de táxi que fica de prontidão em frente ao hotel e o preço não é caro. Recomendo a todos e quando eu voltar em Maceió, ficarei hospedado no Ritz Suítes. Obrigado por tudo !!!
