Os jardins suspensos do Rio de Janeiro- RJ
.reço - (R$ 25 café e [1mÁGUA[0m)Comida - Atendimento - Ambiente - Situado no mais místico de todos os bairros, o Hotel oferece um vista única e um serviço cuidadoso. O lobby é genial, pela decoração e pelo mirante para a tela que Deus usou para pintar o mais belo dos seus quadros, a cidade do Rio de Janeiro. Uma experiência para momentos absolutamente especiais, em que se justificará o preço a pagar. É como tomar um espumante champagne, não se toma todos os dias... ﻿
