Quarto confortavel
.Estive somente para uma diária no hotel The Capital mas foi suficiente para ter uma boa impressão do [1mHOTEL[0m. Quarto confortável com sala e mesa de escritório. Cama king size, varanda. Banheiro porem pequeno mas nada que impeça de dar uma boa avaliação. A recepcionista que me atendeu muito educada, fiz early check in e fui prontamente atendido. O hotel peca no café da manhã que poderia ser mais diversificado. Achei o café pobre com poucas opções. Quarto bem limpo e higienizado com piso de madeira o que é muito bom para quem tem alergia e não suporta carpetes. Ótima localização, próximo ao Coco Bambu JK. Internet com sinal fraco apresentando instabilidade em alguns momentos fato comum por conta empresa de internet que o hotel escolheu. Qualidade do sono excelente.
