Conforto e Modernidade
.Um dos hotéis mais novos da rede [1mHOTEL[0meira de Maceió, o Meridiano Hotel aliou o novo com o confortável. Localizado na linda praia de Pajuçara ele oferece além da ótima localização um lindo jardim no 10º andar. O café da manhã é acompanhado da típica tapioca do nordeste. A vista é maravilhosa pois sendo de frente para o mar pode-se ver as jangadas levando os turistas até as piscina s naturais. Os funcionários são muito gentis e atenciosos. E a praia fica logo ali em frente.
