Há tantas melhores lugares no Rio!!
.Eu fiquei neste hotel durante uma viagem profissional ao Rio. As pessoas que foram trazendo-me colocar os participantes na conferência neste hotel que foi infeliz. Se você vai dar um hotel que muita negócios, que deve ser muito bom. Este hotel é tanto mais caro e nada assombroso, não é uma boa combinação. Os quartos estão cansados e mobiliados com estranho, branco tipo de gabinetes sujos e as camas são apenas aceitável. Os quartos tendem a olhar para uma rua muito movimentada. O pequeno-almoço é servido numa sala tédio com ar-condicionado disparar e nenhuma vista. A comida não era tão boa como das ofertas do outros hotéis no Rio. O meu sugestão para o mesmo preço, você pode ficar na [1mPRAIA[0m e deve fazê-lo. há apenas razão para ficar neste hotel quando existem muitas outras opções na mesma faixa de preço neste gloriosa cidade. Estar em um feio hotel em uma linda cidade está apenas errado!
