Não é claro nos anúncios que o hotel está em reforma
.Apesar da boa relação [1mCUSTO / BENEFÍCIO[0m o hotel deixou a desejar por não informar que estava em reforma. O check in é bastante demorado apesar dos dados já terem sido inseridos pelo sistema de booking. No final, acabaram duplicando a minha reserva e realizando um cobrança adicional (a qual foi devidamente estornada). O fato de estar em reforma até não seria problema se fosse avisado nos anúncios que o hotel faz. Chegando lá você não tem opção, já que muitas vezes já pagou e não tem tempo para ir para outro lugar. A reforma traz o problema não só do barulho mas dos elevadores que chegam a tomar 15 minutos para realizar o deslocamento dentro do hotel.
