Férias incríveis
.Somos de Cuiabá e estivemos no Hotel na semana de 18 a 24 de Julho. Adoramos cada momento que passamos aí. Á suíte com a vista deslumbrante para a praia, a limpeza sempre bem feita diariamente, a troca das toalhas de praia sempre feita, a presteza e cordialidade de todos os funcionários, tanto os internos, como os de " pé na areia", sempre prontos a lhe atender. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m com muitas opções gostosas, isso sem falar da tapioca deliciosa, sempre preparadas com o sorriso cativante da Dona Maria. Aproveitamos cada momento que aí passamos. Ainda estou com aquele barulho gostoso das ondas a noite na sacada da suíte. Voltaremos aí com certeza. Ótimo hotel.
