Bom lugar
.Fiz reserva de 2 quartos pelo Booking e Expedia, buscando localização e preço de diária. Recepção com bons atendentes, devido a estar lotado, um quarto ficou no 2º andar e outro no 5º . Eram quartos simples com camas de madeira, visto que atualmente a maioria dos hotéis utilizam camas box, no quarto do 2º andar não possuía vista da cidade, ao abrir a janela tinha uma parede, havia mais barulho devido ao movimento do [1mRESTAURANTE[0m e do trânsito, o quarto do 5º era tranquilo. Fato importante foi a excelente localização próxima a praça da liberdade, ao shopping Patio Savassi e ao Minas Tênis Club, podendo fazer tudo a pé.
