Ótima Localização
.Ótima localização ao lado da Avenida Paulista, ao lado do Conjunto Nacional, Rua Augusta, metrô Consolação. Hotel muito comfortável. Ótimo [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m. Estacionamento práticamente sem custos para hóspedes. O hotel está passando por uma reforma. Os quartos ficaram com aparência mais moderna. Ponto positivo. Senti falta da cozinha. Na estadia anterior, o quarto em que fiquei possuia cozinha equipada. Era um dos grandes diferências deste hotel, se comparado a outros da mesma rede, que ficam na mesma região.
