Resort muito bom. Ótimo custo e benefício.
.Passamos dias maravilhosos no resort. Os funcionários são muito atenciosos e prestativos. Cabe aqui destacar o atendimento do Daniel e do Anderson do bar de petiscos. Na [1mRECEPÇÃO[0m fui muito bem atendido pelo Sr. Anderson que conseguiu resolver um problemas com minha reserva. Grande variedade de cervejas. Caso queiram fazer algum passeio recomendado o Alex (82-88171523) e o Gilson (82-81397325) foram muito atenciosos, pontuais e preço justo. Ficam na praia ao lado do resort. Voltaria com certeza ao resort.
