Mais em conformidade com a necessidades dos viajantes bussiness
.Estávamos a ficar em um hotel em até impanema mas estava sujo quando chegamos. Nós rapidamente chamado o agente de viagens e encontrou o Sofitel, o que foi classificado com 5 estrelas e tinha todas as comodidades que estávamos procurando. O nosso quarto com vista para o mar estava de volta em uma esquina e você não podia ver a apesar do mar na cama realmente. Foi uma vista rodeados pela parte a chamada, para o mar a menos que foram na varanda (513), penso. O jantar que tivemos lá foi ótimo. O quarto era bom, mas você poderia começar a ver algum desgaste na cadeira de secretária e ao redor do [1mQUARTO[0m, mas A falta de limpeza diaria. Os negativos foram o encargo para o café-da-manhã. Pedimos que também para o check-out tardio até como estávamos não deixar até às 6:45 h. Nós fomos informados que poderia utilizar as instalações de academia para chuveiro após as 12 horas check-out. Eu liguei para baixo e perguntou se poderíamos pagar para ficar no mesmo quarto até 3 milagrosamente o quarto h. poderia ser comprado para 375 reais para 3 horas. Quando eu fui para baixo para assinar o acordo a rapariga (Amanda) nos disse que era espécie de pagar uma hora passado é habitual check-out tardio de 2 h que um maravilhoso surpresa.
