Muito bem localizado
.O hotel esta muito bem localizado para quem busca uma regiao central em Florianopolis, onde se encontram diversas [1mLOJAS[0m, restaurantes, bancos, farmacias etc. A vantagem de ficar no centro é que dali é possivel caminhar até o terminal de onibus e conseguir transporte para as praias do Sul e do Norte da Ilha, como também para a Lagoa e Continente. O custo beneficio é muito bom e tem um restaurante em anexo chamado Dona Delicia com um cardapio bem variado de buffet a quilo. Otima opcao!
