Excelente custo benefício
.Gostei da localização do hotel. Paa quem vai a Belém à negócios, vale a pena. Seu preço é bastante acessível. O [1mCAFÉ[0m da manha deixa a desejar, pois ele é terceirizado. Na última hospedagem que estive no hotel ouvir falar que virá uma nova direção e promete mudar as avaliações negativas. O hotel vai administrar o restaurante; irão mudar alguns aspectos; colocarão tv a cabo, enfim prometem fazer uma nova remodelagem. Voltarei para conferir, pois apesar da simplicidade do hotel, sempre fui muito bem atendido lá.
