Bom hotel
.Estive hospedado no Meliã Ibirapuera por razões de trabalho. O hotel é muito bom, possui quartos bem amplos com sofá, mesa para trabalho, boa internet e TV a cabo. A piscina é aquecida, o que permite mergulhos noturnos mesmo com chuva e frio. Tem academia também, porém os aparelhos já estão velhos e poderiam colocar mais aparelhos diferentes. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m razoável, devido ao fato de eu ter ficado mais de um mês hospedado acabei enjoando dos itens do café. Poderiam variar um pouco os itens. A equipe de profissionais da recepção é excelente, sempre muito educados, principalmente o funcionário Albert. Parabéns!
