Uma grande decepção...
.Hospedei-me no Radisson com meu marido e filho no período de 17 a 24 de janeiro de 2012. Todo meu período nesse hotel foi marcado por decepções: 1º - O [1mHOTEL[0m é considerado de nível superior / executivo, fazendo com que o seu preço também seja, entretanto já me hospedei em hotel de categoria turismo que superam o Radisson em material de estrutura física e atendimento. Concluindo o preço pago não corresponde ao serviço prestado. 2º - Precariedade na higienização dos quartos – ao chegar arrumei as malas descalça e fiquei abismada com a sujeira do meu pé ao final da tarefa. 3º - Como mencionei anteriormente, viajei com o meu marido e filho, e apesar do meu filho ser considerado free por ter 5 anos, eles me alegaram que ele era free dormindo na cama com os pais, e que seria cobrada a taxa de uma cama extra. Um hotel pouco preocupado com o conforto dos seus hospedes. 4º - Achei os funcionários pouco preparados, pois vivenciei situações extremas de bons préstimos e descaso exacerbado. Uns eram gentis e bem prestativos, enquanto outros pouco preocupados com o hospedes e que procuravam a qualquer custo dificultar as coisas. Realmente um absurdo!5º - O SPA é simplesmente maravilhoso e fui muito bem tratada lá. Ganhei uma ficha de 20% de desconto em uma massagem, porém como os funcionários parecem não poder perder a chance de constranger os hospedes, ao apresentá-la no fim da hospedagem o recepcionista alegou que eu deveria entregar a ficha de desconto ao SPA e que como não o fiz deveria pagar o valor integral do serviço. Senti certo "deboche" na fala do funcionário e como tinham outras pessoas no balcão de atendimento me senti completamente constrangida. 6º - Outra situação constrangedora, ocorreu no meu 2º dia no hotel, onde um funcionário não se atentou as minhas sete diárias e questionou o porquê da minha permanência no hotel sendo que as diárias já haviam sido cessadas (neste dia o quarto não foi limpo, ou melhor, arrumado, pois limpo nunca era mesmo). A situação foi resolvida, mas pensa na minha preocupação em pensar na possibilidade de ser despejada com uma criança de 5 anos?7º - Para fechar no melhor estilo constrangimentos, recebi ao final da hospedagem uma conta ABSURDA de taxa de ligações. Pra se ter uma noção, fiz uma ligação local em torno dos 3 a 4 min paguei só por ela o valor de R$ 27,00. Sem contar as outras ligações. Ao questionar as taxas mais uma vez fui exposta a uma situação vexatória no balcão. Para piorarem as coisas, fiz uma avalição sobre o Radisson e ao tomar conhecimento o gerente me ligou. O mesmo foi extremamente educado e alegou ter ocorrido um erro e que, portanto eu seria reembolsada dessas taxas de ligações e também receberia um email com os dados do gerente para que um uma nova oportunidade o Radisson pudesse desfazer essas más impressões. Já se passaram 2 dias e até hoje nem email e muito menos reembolso. Mais uma decepção, pessoas que não cumprem prazos ou acordos.
