Muito bem Localizado
.Pra quem procura um hotel bem localizado, facil acesso às melhores praias, com certeza Mercure Arpoador é uma ótima opção! No entanto a hospedagem é cara, e as condições de conservação do [1mQUARTO[0m não sao as melhores. Se você por socio do le club accor la. danou-se! O que era pra ser algo bom, criar um laço de fidelidade entre clientes, se transforma em um " desconto" caro! Eles te instalam nos 2 primeiros andares, o corredor cheia papel higiênico velho, e a saca do quarto (206) poe exemplo dá colado no morro, sem cerca, extremamente perigoso! Não aconselho ficar nos primeiros andares! As camareiras também, anotam várias coisas erradas no consumo, tem que ficar esperto! Os atendentes no balcao sao super educados! E tem um ponto de taxi bem na frente!
