Muito [1mBARULHO[0m a noite inteira
.Embora tenha uma localização privilegiada próximo da estação de metrô Sumaré e com comércio variado em seu redor (tem até feira de rua nos finais de semana), o hotel apresenta um problema sério: o barulho da vizinhança. Dormir na unidade do 15 andar, que está de frente pra rua Teodoro, é uma tarefa difícil. Durante toda a noite escuta-se o trânsitos de veículos que sobem a rua Teodoro, principalmente os ônibus. Pior ainda é escutar todo o trabalho dos lixeiros e do caminhão de lixo que passa por volta de 4 da manhã. No verão tudo fica pior, se o seu quarto não dispõe de ar condicionado! Pois você terá que abrir as janelas e nessa situação o barulho só piora. E muito!
