Um excelente atendimento!
.Hotel com excelente atendimento, desde a portaria até o serviço de quarto, passando por todos os funcionários a quem solicitei qualquer favorcher (como encher de ar as bóias e brinquedos de praia do meu filho) ou pedi qualquer esclarecimento. Caso precise fazer um lanche ou mesmo uma refeição no quarto, a entrega dos pedidos é ágil (você não espera mais de 10 minutos) e a qualidade das refeições é muito boa! Tudo o que solicitei foi feito na hora, com agilidade, no prazo ou até mesmo antes do prazo, como o serviço de lavanderia. Os passeios oferecidos por empresas de [1mTURISMO[0m local puderam ser agendados e pagos na própria recepção do hotel.
