Mesmo velho, ainda um 5 estrelas.
.Como pode ser constatado por diversos reviews postados neste site, o Othon é um hotel velho, que deve ter vivido seus momentos de glória na década de 80 e 90. Pequenas reformas pontuais não foram suficientes para tirar-lhe a imagem de um hotel antigo. Porém, ao chegar ao [1mHOTEL[0m, impossivel não se impressionar com sua grandeza e arquitetura arrojada. Além disso, os serviços permanecem muito bons. O café da manhã certamente é um dos melhores do Brasil. Quarto muito espaçoso e confortavel. Portanto, apesar dos pesares, me hospedaria lá npvamente !
