Abaixo da média
.O quarto até que é razoável. Boa iluminação solar... bem ventilado... bom tamanho... instalações da cozinha razoáveis... cama razoável... (os travesseiros, péssimos. Mas depois pedimos mais dois adicionais e estes sim eram bons. Então problema resolvido). Mas, e aí começam os "mas". Chuveiro: É bom. Já a manutenção do banheiro é simplesmente sofrível. A ducha higiênica caía no chão (provavelmente gambiarra no suporte), fazendo com que o banheiro molhasse constantemente. Pia: dava pra ver a sujeira dentro do ralo da pia. Um nojo !!! Toalhas: jamais vi toalhas tão encardidas em toda minha vida. E não falo dos tapetes de saída de banho não!!! Toalhas de rosto e banho. Nem parecia que haviam sido lavadas. Ar-condicionado: rsrsrs só rindo. Barulho e sem ventilar. Aparelho antigo. Não refrigera. Todo quebrado. Ventilador de teto: até funcionou. Mas fiquei com medo de usar porque pelo barulho que fazia, parecia que iria se desmontar todo. Pernilongos: muitos... incontáveis... um desconforto imenso! Internet: dizer que é tem é exagero!!! Caía tanto, que lá pelas tantas simplesmente desisti e passei a utilizar meu 3G. Muuuuito mais confiável e estável. Não tem Internet. Simples assim. Piscina : estive duas vezes hospedado neste estabelecimento no período de um mês (foi necessário por questões logísticas). Suja. Sem manutenção. Ou seja, sem condições de uso. O mesmo que não ter. Manutenção geral: dá para perceber muitos pontos do flat que carecem e muito de manutenção. Ou de conserto, ou mesmo de limpeza. Academia: dizer que tem é brincadeira. Existe uma sala que mais parece uma cela (deve ter uns 2 x 2 de tamanho com alguns equipamentos bem meia boca). E só. Enfim, se fosse dar uma nota para o estabelecimento, considerando a relação [1mCUSTO X BENEFÍCIO[0m, com muito boa vontade, ficaríamos aqui entre um 5,5 e um 6. Voltaria apenas se novamente houvesse uma necessidade por questões logísticas como aconteceu. Se não for o caso, existem outras opções BEM melhores em Belo Horizonte.
