Antigo e mal limpo
.Esse é um daqueles hoteis que na entrada está tudo arrumado e limpo, porém a medida que se entra nas dependências se observa a má conservação e limpeza mal executada. Para chegar na piscina tem que subir um lance de escadas após o último andar do hotel, dá medo de encontrar ratos e baratas tamanha a sujeira deixada pelas bandejas usada pelos hospedes. A [1mACADEMIA[0m tem 2 esteiras quebradas com fiação expostas, gerando uma situação de perigo a quem tentar usá-las. A internet é horrível, com bloqueador e censura de conteúdo. Resumindo, não recomendo!
