Muito caro e preços praticados são abusivos aos turistas
.Estive no período de 10/07/2017 à 17/07/2017, hotel se diz 4 estrelas mas pelo que vi e o pouco que conheço não dou 3 estrelas. Sala de jogos só tem mesas de sinuca, cobram para usar toalhas fora do quarto (piscina e praia), não possui [1mÁGUA[0m em bebedouro (forçando a gente comprar a um custo 9 vezes mais que fora do hotel). Café da manhã com pão amanhecidos de outro dia. Jantar em alguns dias se apresenta pobre em variedades. Lugar é muito bonito, porém é preciso melhorar em relação ao preço praticado, é um assalto a mão armada.
