Agradável
.Hotel de ambiente agradável. O restaurante é razoável, não impressiona nem pela qualidade nem pela variedade. Funcionários atenciosos e educados. A suíte tem objetos já bem gastos como por exemplo a [1mBANHEIRA[0m e o chuveiro, mas de modo geral agrada, é espaçosa e aconchegante. O mais importante é que achei ambiente silencioso e o colchão e a roupa de cama estavam impecáveis. Fiquei no décimo segundo andar com vista típica de São Paulo. Wi-Fi incluso na diária. Ideal para viagens de negócios ou viagens rápidas.
