Fraco
.A rede budge já é mais modesta, porém pelo preço cobrado fica muito fraco se comparado a outros hotéis da região. A recepção é devagar e foge do padrão da rede IBIS, além de os funcionários parecerem estarem dispostos a dizer não mesmo antes de ouvir a pergunta. O quarto é pequeno. Nao possui frigobar e o hotel não disponibiliza geladeira e nem um abridor de garrafa. Parece um quartinho. Não tem absolutamente nada incluso que compense o valor cobrado. De positivo posso dizer que o wifi. Não há telefone, nem para falar com a [1mRECEPÇÃO[0m. Se precisar precisa descer até a recepção.
