Esmeralda Hotel, não poderia ser melhor!
.Hotel moderno, ricamente decorado, muito limpo e acolhedor. Todas as refeições são fartas, impossível provar tudo. Nos bolos eles abusam um pouco do sal amoníaco, deve ser característica da cozinha local. Cada dia um tema diferente com algumas comidas relacionadas ao tema. A água em pequenas garrafas de 350 ml, com o preço um pouco salgado, mas nada te impede de comprar outra água no comércio local e por no frigobar. Não pense que meia pensão te dá direito a uma xícara de chá, pois custa R$ 5,00, uma xícara de água quente com um saquinho de chá. Melhor dizer, a parte "líquida" tem custo. O banho de piscina é free, com luzes coloridas que a torna mais linda. Com shows todas as noites, não se preocupe com barulho, o som se encerra as 22:00. O hotel dispões de mesas de jogos para quem gosta. O quarto que fiquei, praticamente um [1mCAMA[0mrote, aquele da página inicial do site do hotel, tinha uma visão perfeita do nascer do sol, do show, da piscina . Maravilhoso!!. Banheiro adaptado para cadeirante e dois elevadores, bem acessível se for seu problema. Voltarei lá com toda certeza! Detalhe, quando for fazer sua refeição comece com o pedido das bebidas, pois o número de garçons é insuficiente para atender todos. Pra não correr o risco de comer sem ter o que beber, fica a dica.
