Média, para um 5 estrelas
.Fiquei neste hotel por 12 noites em setembro de negócios. Quando encontrar trabalho tinha reservado-me numa Sheraton eu não podia esperar para chegar lá. Como é que eu fiquei decepcionado quando cheguei. No check-in que tinha um cavalheiro muito feliz e útil que gentilmente upgraded me por causa da minha duração da estadia. Assim que cheguei a meu quarto a forte cheiro de umidade hit me imediatamente. O quarto era de bom tamanho, com área de estar e cozinha pequena mas era tão antigos. Isto também aplicada ao banheiro, que era muito pequeno. O único ponto bom sobre o banheiro foi o chuveiro poderoso. Encantadora varanda com vista para o mar mas isso realmente não compensar o quarto. Café-da-manhã foi de um alto padrão com muitas opções de escolha. Bar era apenas do lobby, mas era muito caro e tinha muito pouca atmosfera. Eu pedi um check-out tardio que eu só conseguiu obter até 14,00 em vez de 12,00 . Eu fiquei decepcionado com isto com base na minha duração da estadia e o montante do dinheiro gasto. Eu não acho que os preços dos [1mQUARTOS[0m para este hotel corresponder os quartos ... 
