Bom hotel mas precisa de reforma
.Fiquei por 3 noites no Address e fiquei satisfeito pelo custo benefício. Fiquei em um quarto tipo apart-hotel com banheiro, [1mQUARTO[0m, sala e cozinha totalmente equipada. O quarto realmente é pequeno mas no total a área é em torno de 35 m². Os móveis são um pouco datados e fora de moda e alguns pontos de pintura descascando nas paredes podem ser percebidos. Percebi que alguns quartos parecem mais modernos e conservados. A localização é excelente, o café da manhã bom e é bastante silencioso à noite. Um reforma o faria uma das melhores opções de Goiânia. Recomendo para quem está a trabalho.
