Péssimo custo benéficio
.A unidade não honra a rede Golden Tulip. Aliás, a [1mRESERVA[0m efetuada pelo serviço de fidelidade Flavours ou não foi localizada ou de nada serviu. A recepcionista (acho que Jéssica) conseguiu demorar cerca de 20 minutos para o check in, sendo que eu era a única pessoa a ser atendida. Por sorte, a outra funcionária me dispensou de aguardar que ela transcrevesse toda a ficha que havia (novamente) preenchido antes de me designar o quarto. O Wi fi simplesmente não funciona em dispositivos da Apple. Tanto é assim que, no próprio quarto, já há uma informação e orientações a respeito, que de nada serviram. Retornando ao balcão, a mesma atendente nada sabia sobre o defeito ou sobre a própria indicação do hotel. Na saída, o recepcionista Emanuel manteve o padrão. Indagado sobre qualquer possibilidade de late check out a resposta foi seca e, novamente, desconsiderou o fato de o hóspede pertencer ao clube de fidelidade, fato que, num Meliá, seria determinante. O quarto surpreende de tão velho, sobretudo os armários. O ar condicionado é péssimo e barulhento. O café é bom. O acesso à avenida Paulista é bastante perigoso, escuro, com moradores de rua que vivem junto a um amplo estacionamento, sem movimento. O saldo final é de um hotel que, se não houver outra opção, oferece uma cama razoável. Mas, o custo benefício não é bom. Utilize melhor o seu dinheiro, com que o valoriza. Na soma geral, pelo preço, outras op
