Bom
.Hotel muito bom, mas pelo conceito que havia ouvido falar, ficou um pouco abaixo das minhas expectativas. O [1mQUARTO[0m era um pouco antigo, com móveis desgastados pelo tempo e edredom rasgado. O frigobar tinha poucos itens. Obviamente não é possível manter itens pesados em estado impecável o tempo todo, mas a situação do edredom remendado deu uma impressão de descaso. Acredito que isso deve ser sanado em breve, pois algumas áreas estavam em reforma. Os pontos positivos são a localização, mas não só por ficar em frente ao mar, mas por ficar muito próximo da orla da Barra, o que permitiu que pudesse fazer caminhadas e apreciar o belo por do sol no Farol da Barra. A equipe foi atenciosa, a limpeza é muito boa e o café da manhã também é muito bom.
