Bem razoável...
.A localização do hotel realmente é excelente, próximo a tudo. Outra coisa ótima é o estacionamento, grande e sempre tem vagas. O café da manhã é passável, até que tinha sempre uma variedade boa: frutas, pães, suco. leite... Mas, as coisas boas param por aí. O quarto 416 é horrível: apertado, cama com as molas saindo e barulhenta, o [1mBANHEIRO[0m estava entupido quando chegamos e com um cheiro horrível (logo foi resolvido), o ar condicionado pingava água em cima de nossas cabeças. hahaha. No ato da reserva eu solicitei um quarto sem muito baralho: nos colocaram com a janela voltada para a avenida atrás do hotel: barulho a noite inteira. Os atendentes da recepção da tarde era um horror, você desejava boa tarde e eles nem olhavam para você... Enfim, paga-se pouco porém sofre-se muito. hahaha.
