Bom, mas podia ser melhor.
.Em geral, foi uma boa estadia. Mas não gostei de algumas coisas que, especialmente para uma mulher, fazem muita falta. Não havia um espelho no [1mQUARTO[0m, o que inviabilizava checar a roupa depois de se vestir. No banheiro, não havia iluminação adequada para maquiagem, mas apenas uma lâmpada dicróica no teto, em cima da pia. A torneira da pia estava frouxa e o jato de água do chuveiro não era forte. Além disso, não havia taxi em frente ao hotel. Tivemos um pouco de dificuldade em conseguir taxi por ali. São apenas alguns detalhes que teriam me deixado mais satisfeita com o hotel, mas que não fizeram com que a estadia fosse ruim. Funcionários muito atenciosos e gentis. Quarto limpo e café da manhã bom.
