Eu definitivamente recomendo!
.Muito limpo, funcionários simpáticos, apenas algumas questões de menor importância:Eu viajei com meu 8 meses bebé e as suas [1mBERÇO[0m era velho, feito um monte de ruídos, então acabamos não utilizá-lo. Eu só fiquei uma noite, por isso eu não pedir para a substituição e apenas teve o seu sono com a gente. Eles não têm uma informação livro sobre o hotel, mas eles dizem que estava sendo feito, então eu tenho certeza que eles vão ter, para o futuro. Canais de televisão com apenas áudio Português, sem opção para SAP. Não é um grande problema, mas poderiam ter sido melhor ter essa opção. O Hotel que estava a ser discutido com o operador de cabo. O Hotel disse todas estas são questões que têm conhecimento e estão a ser de cuidado.
