Absolutamente medíocre.
.Medíocre é a palavra que mais serve para esse minha avaliação. O quarto, de carpet antigo, cama queen com colchão cansado. Banheiro pequeno com os metais da ducha solto da parede. Hotel vazio (sexta para sábado), a [1mRECEPÇÃO[0m escolheu o quarto com lado para rua sete de setembro, ou seja, barulho logo cedo. O café da manhã foi melhor que medíocre. Estacionamento caro demais (R$ 28,00) a diária com 10% de taxa de serviço + 5% de ISS, ou seja, R$ 32,00 para uma diária de estacionamento é um absurdo.
