Sem expectativas, mas útil.
.Cheguei ao hotel porque eu pedi ao cliente um hotel "próximo ao aeroporto". Como eu ia chegar em um horário de trânsito intenso e já sair de manhã para resolver algumas questões e ir embora para minha cidade, foi muito útil. Fui caminhando para o hotel (não é tão perto como sugerem, ele fica 2 ou 3 quadras depois do IBIS, mas de fato é próximo, 5 a 10 minutos caminhando tranquilo) e lá fiquei. Até 23 horas tem bastante barulho, pois ele fica em frente à cabeceira da pista, além de ter uma avenida bem movimentada. Depois disso há tranquilidade até amanhecer - quando os vôos voltam. O Hotel vale a pena para passar uma noite, coisa rápida, pois não é aconchegante nem agradável. Roupa de cama e banho bastante desgastada. Sugiro levar consigo toalha e seus itens de higiene pessoal, inclusive o sabonete - o [1mHOTEL[0m oferece um da pior qualidade. As atendentes da recepção foram bastante atenciosas, querem agradar dentro das limitações.
