Atendimento top!!!
.Estou encantada com o excelente atendimento de todos os funcionários desse hotel! Simpáticos e eficientes! Quarto bom, café da manhã saboroso (mas a tapioca deveria ser peneirada), estacionamento fechado com manobrista, boa piscina , mas não é aquele hotel pra passar o dia na área de lazer, que é um pouco pequena. Pecou por não ter uma copa de apoio pra quem vai com crianças, mas a equipe da cozinha prestou todo apoio necessário na preparação de mamadeira e lavação desses itens. Ótima localização em Atalaia, próximo a [1mRESTAURANTES[0m e Oceanário. Recomendo!
