Muito bom!
.Estabelecimento bem estruturado e organizado, acomodações confortáveis, staff muito atencioso e prestativo. Fiz a reserva pelo Hoteis. com somente depois de me orientar pelas avaliações encontradas aqui, e não tive qualquer surpresa desfavorável. Pedi para ser alocada em apartamento distante da piscina , pois naturalmente é um [1mAMBIENTE[0m que gera barulho, e assim foi a unidade em que fiquei hospedada. Calma e tranquila. Apartamento bem montado, só senti falta de mais opções em canais de TV a cabo. O acesso a internet foi de ótima qualidade durante todos os momentos que precisei. Boa localização, pois fica em frente ao Posto da Polícia Militar, a 10 minutos de caminhada do Centrinho dos Ingleses (área que concentra restaurantes e lojas) e a menos de 05 minutos de caminhada da praia. Mas para quem chega do aeroporto ou precisa ir ao centro da cidade, tenha consciência de que é distante.
