Razoavel Para Dormir
.Hotel bem localizado na Vila Olimpia. Recepcionistas simpáticos e eficientes. Quarto grande, limpo e bem arrumado. Frigobar recheado. Cama confortável. Quarto com adaptaçâo a deficiente motor. O ar condicionado é demasiado barolhento e é já um pouco antigo. Preço dentro do normal para S. Paulo (apesar do normal para S. Paulo, considero elevado, para o padrão de hotel que é). O café da manhã não está incluído no [1mPREÇO[0m do quarto. Por falta de tempo não pude avaliar o café da manhã.
