Espectacular localização - o melhor lugar para se estar no Rio
.Os pontos de vista a partir deste hotel estão além crença, procurando o Pão e apanhar o conjunto da beleza natural da praia de Copacabana. Os quartos são confortáveis, porta da frente, recepção e serviços de concierge são excelentes, como é a comida. Eu estava viajando com minha adolescência filhas e dois fizeram encontrar o "informal" restaurant serviço um pouco são altivos, e em vez lento. O restaurante formal é adequadamente formal; no entanto, este hotel está na praia e por isso o restaurante da piscina deve ser mais tranqüilo. Fizemos algumas excursões todos os quais foram perfeitamente organizado, mesmo tarde da noite para o dia seguinte. Nós apreciamos a praia guarda-sol, toalha e numa espreguiçadeira à beira as [1mINSTALAÇÕES[0m fornecidas pelo hotel para a secção da praia de Copacabana em frente ao hotel. Este reforço a nossa praia nadar um bom negócio. Em geral, um experiência maravilhosa que vamos sempre lembrar. Este hotel é caro, mas eu classificaria a valor recebido bem a pena.
