Um dos tipos !!
.Eu e minha esposa passamos lá apenas duas noites, mas o suficiente para dizer que este pequeno hotel é uma jóia. Desde a chegada até o último minuto tudo foi perfeito. Todos os membros da equipe foram muito nice e atenciosa em 0 pensando-nos todo o tipo de ajuda e [1mINFORMAÇÕES[0m durante a nossa estadia. O pequeno-almoço é fantástico com todos os tipos de mão biscoitos e bolos ... você vai se sentir como sendo o único hóspede. Quarto espaçoso com decoração única. Hotel encantador !! Experimente-o.
