Decadente
.Hotel esta em péssimo estado de conservação nos quartos e o serviço de governança e recepção é digno de pena. Fizer reserva e chegamos no sido as 15:00 h para checa-in e a bagunça dos recepcionistas era clara, estavam perdidos e não tinha quarto liberado, um caos, após este transtorno injustificável o [1mQUARTO[0m foi um filme de horror, o banheiro com limbo e rejunte pretos, lençóis da cama com mancha de sujeira e suor ... ainda bem que sempre levo chinelos para o banho pois uma frieira neste banheiro seria o mínimo a pegar. NÃO RECOMENDO esse hotel que ficou com uma gestão péssima, se investimento nos quartos e com governança e recepção sem gestão alguma.
