Um espetáculo
.Fiquei lá por um fim de semana. Na chegada, fomos colocados em um quarto no primeiro andar, ao lado do restaurante. Pela manhã, muito barulho dos hóspedes indo tomar café. Reclamamos e nos mudaram para outro quarto, já no décimo andar. Vale lembrar que as janelas dos quartos são anti ruído. O café da manhã é bom, apesar de já ter tomado melhores. A única questão é que o estacionamento é muito pequeno, e não comporta todos os carros dos hóspedes. O meu mesmo na primeira noite teve de ficar na [1mCALÇADA[0m. Já na segunda noite consegui uma vaga em frente, mas ainda na calçada. Atendimento nota 10.
