Caiu demais a qualidade
.Olha eu gostava muito de ficar no Deville , mas oHotel caiu demais de qualidade , deixam hospedar qualquer pessoa e fazem a maior arruaça de madrugada como se tivessem numa casa noturna , dessa vez juro que dormi 2 horas nessa noite em que me hospedei , e fiquei frustado , tendo que acordar no outro dia logo cedo para trabalhar . Ate a [1mPORTA[0m "conjunta" de um quarto pro outro os arruaceiros tentaram abrir , como dorme num local desse ? Já existe outro hotel juízo bom na cidade e eles acabaram de perder um cliente fiel ... 
