Superou as expectativas
.Fiz, recentemente, o meu cadastro no programa de fidelidade da IHG, e pela primeira vez, fiz minha reserva, atraves do "site" da rede. Como de praxe, solicitei que o apartamento se localizasse em andar alto, que fosse silencioso, distante dos elevadores e não fumante. Um dia antes do embarque, tive que alterar a minha reserva, e fui muito muito bem atendida pela central de reservas. Chegamos ao hotel bem antes do horario do check in. O colaborador que nos atendeu foi simpatico, solicito e eficiente. Alem de liberar o apartamento antes do horario do check in, este tinha todas as caracteristicas que eu havia solicitado! A localização do hotel eh otima. Como mencionado por outros viajantes daqui do Trip, se for fazer algum tour, dentro ou fora de BH, voce sera o primeiro a ser entregue. Se voce for para Inhotim pela Beltur, o transporte saira da porta deste hotel. O hotel tambem esta bem proximo do shopping Patio Savassi. Esta a uma curta distancia do bairro de Lourdes, onde ha uma concentração de restaurantes e bares, e muito proximo ao centro. O apartamento que nos foi disponibilizado era de bom tamanho, bem decorado, com roupa de cama de qualidade, cama muito confortavel e chuveiro muito bom. Assim que chegamos ao apartamento, a camareira veio nos oferecer mais toalhas e amenities. Um diferencial! O cafe da manha eh servido em um restaurante agradavel e bem decorado, contando, inclusive, com um terraço externo. A variedade de itens eh grande, sendo que ha uma ilha em que são preparados omeletes e tapiocas salgadas e doces. Mais um ponto para este hotel! O atendimento dos colaboradores no cafe da manha eh mais do que elogiável! No sabado, o restaurante estava bem cheio, e um dos colaboradores - acredito que da administração - nos ofereceu o lugar que ele estava ocupando no balcão e - pasmem! - limpou tudo, sem esperar pelos [1mGARÇONS[0m que estavam ocupadissimos. Isso, sim, eh que eh se preocupar com os hospedes! Agora o ponto alto da estadia ficou por conta do bolinho surpresa, com um lindo cartão deixado no nosso apartamento, no dia do aniversário da nossa filha! Que atenção e gentileza! Solicitei um late check out, e fui atendida, imediatamente. Assim como o check in, o check out foi rapido e eficiente. Sera dificil esquecer a estadia no Holiday Inn Savassi! Parabenizamos toda a equipe e esperamos que continuem prestando este serviço de qualidade. Com certeza, nos retornaremos!
