Férias românticas
.O [1mHOTEL[0m é ótimo e o atendimento , idem. Os funcionários são gentis e atenciosos. As instalações são confortáveis, amplas, as piscina s e demais áreas de lazer são agradáveis e diversificadas. As refeições são deliciosas, com destaque para o café da manhã. Os passeios que realizamos foram muito bons: no litoral norte, em Genipabú , fizemos o passeio de buggy por várias praias e lagoas, andamos de domedário e curtimos a praia mansa. No litoral sul, visitamos o cajueiro em Pirangi, as praias de Búzios, as lagoas de Arituba e do Carcará. Fomos à praia de Pipa. Tambémcurtimos happy hour no Praia Shopping, degustamos delícias no Funchal e no Camarões. adquirimos peças artesanais indígenas e de artistas potiguases, além das saborosas castanhas.
