Excelente localização e [1mPREÇO[0m
.O Íbis Budget (antigo Formule 1) é uma boa opção para quem quer se hospedar perto da Av. Paulista ou do Parque do Ibirapuera pagando um valor justo. Embora seja um pouco longe do Metrô na Av. Paulista, existem ônibus para chegar até lá. Outro fato positivo é que existe um Carrefour na rua de trás do hotel. Você pode comprar alimentos baratos por lá. Ao meu ver, o único problema desta cadeia "budget" é a ausência de refrigerador no quarto. Isto é terrível. O quarto é simples e funcional. Cumpre a sua proposta bem. No Íbis não é o luxo que comanda. É a relação custo-benefício. Finalizando, se tivesse refrigerador no quarto, recebia nota 10.
