Melhor custo benefício da região
.Hotel novo. Lindo. Limpo. Bem [1mLOCAL[0mizado (próximo a praia da jatiuca e praia da ponta verde. Shoppings e vários restaurantes). Estacionamento foi grátis. Tem elevador. Funcionários bem treinados e gentis. Os quartos são bem pequenos mas confortáveis. Ótimo pra quem quer apenas um lugar seguro e confortável pra descansar. Todo o hotel tem um ambiente moderno e prático. O café da manhã é a parte. Não tem frigobar e a TV do quarto é de tubo 14" antiga e ruim. Não combina com o resto. Mas isso não se torna problema se o que se busca é apenas um local pra descansar depois de rodar por Maceió.
