Bom custo beneficio
.Hotel bem localizado, pra mim que fui a uma jornada no [1mCENTRO[0m de convenções Rebouças. Fui à pé. Apesar de ser ladeira. Tem uma passarela que te leva bem na porta do centro de convenções. A qualidade de sono foi raoavel apesar de que as portas não movimenta a maçanete e pra fechar a porta tem que bater. Como foi de sexta pra sabado. A noite foi intermiada com batidas de porta. Quarto pequeno mas confortavel. Cama grande. Banheiro pratico. Funcionários agradaveis e café da manhã completo com frutas, paes, sucos iogurt, café com leite.
