Não voltaria
.Precisei ligar no hotel pra avisar que chegaria após as 18:00, fiquei durante 40 minutos incessantemente tentando e não fui atendida. Tive que ligar na central do Ibis pra conseguir me comunicar e minha reserva não ser cancelada. Mesmo irritada com a situação anterior, tentei ver os pontos positivos do [1mHOTEL[0m, mas parece que lá eles realmente não ligam pra opinião do hóspede. No check in fui atendida por uma funcionária que foi muito rude sem motivo algum. Quando subi para jantar no restaurante pedi um hamburguer que foi a pior refeição da minha vida, nada nesse mundo pode ter um sabor pior que aquilo! Custou 22 reais e dizia que era artesanal , mas a verdade é que era mesmo uma porcaria. Resumindo , se você não liga pra cara feia de funcionário, e só vai comer fora do hotel é um bom lugar pra ficar, mas torça pra não ter imprevistos porque você não vai conseguir se comunicar ! Boa sorte !
