Dias incríveis
.Minha primeira vez em natal com minha família. Por seis nessa Cidade linda pude ver o quando é Deus fez essa cidade como tanta perfeição. O hotel imita tem uma excelência no atendimento desde da recepção as camareiras. O apartamento muito amplo e confortável. As piscina s são excelente com uma borda infinita e de vista incrível. No sushibar tinha um chopp artesanal fabricado direto na cervejaria do [1mHOTEL[0m com um custo benefício excelente por 19,90 por pessoa é por três horas de rodízio. Muito bom!! No café da manhã estava perfeito. Mas poderia ter mais opções de pratos vegetariano no almoco e no jantar. No mais super indico.
