Um [1mLOCAL[0m ideal para a estadia para visitng Salvador centro da cidade
.Nós passado 2 noites neste local encantador localizado à direita no centro histórico da cidade Rua do Carmo. Extremamente equipe amigável e proprietário. Serviço excelente qualidade-preço. O Hotel belive it or Not este é o melhor lugar para se hospedar caso possui apenas casais de dias visita a esta cidade. Você pode pé a todos os lugares em pelourinho e há um maravilhoso com vista para a baía do terraço, onde o café-da-manhã e o jantar são servidos. comida Fresca, quartos limpos, maravilhoso pessoas. É realmente que seria dream durante feriados bancários.
