Localização e atendimento
.Na beira mar de Fortaleza, ao lado do Jardim Japonês - que a propósito não tem nada a ver com a cidade - esta localizado o Othon. O atendimento é excelente, todos muito atenciosos. Decoração agradável. Quartos confortáveis e com uma bela vista da praia do Mucuripe. Fica bem próximo da " freirinha da beira [1mMAR[0m" e de vários restaurantes, da pra ir a pé. Só não recomendo ir "subindo" as ruas sozinhos a noite, é deserto e não passavsegurança. Andando para a direita no calçadão, experimente o acarajé da Dona Lúcia, acredite é muito bom, mais leve que a versão baiana. Não tem placa, mas terá uma fila grande!
