Uma jóia adorável de lugar.
.Nós adoramos a nossa estadia em Casa do Amarelindo - talvez o nosso hotel favorito no Brasil. Em uma área muito segura do Pelourinho, a uma curta caminhada de excelentes bares, restaurantes, entretenimento (recomendo a 50 - minute longo Folclórico desempenho da dança), etc. A única coisa que está longe de é a praia - terás de pegar um táxi. Café-da-manhã foi incrível, que adoramos. Os bares (há realmente 2 - uma no piso principal e um na cobertura) serviu grandes caipirinhas caprichadas feitas, muitos divertidos sabores frutados diferentes. Nós amamos nosso quarto (quarto # 6) - foi tão grande para que nossas expectativas tinha sido! Lindos pisos de madeira escura e [1mBANHO[0m muito moderno com granito, etc. foi um lugar excelente, e se alguma vez voltar a Salvador ficaríamos lá novamente, sem dúvida.
