Excelente!
.Recomendo muito esse hotel. Ótima localização, próximo a Avenida Paulista, atendimento excelente dos [1mFUNCIONÁRIOS[0m. Café da manhã muito bom. Acomodações do quarto muito boas, bonito, amplo e muito limpo. A única observação que tenho é em relação ao banheiro, pois na minha opinião um hotel desse padrão deveria ter um box de blindex, porém, pelo menos no meu quarto, a área da banheira / chuveiro era separada do restante do banheiro por uma cortina de plástico. Esse pequeno detalhe não prejudica, no entanto é algo que pode ser melhorado. No geral a estadia foi perfeita.
