Maravilhoso!
.Segunda vez que vou a este hotel. Lugar maravilhoso! O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m do Serhs é sem igual, tanta coisa oferecida que vc não consegue experiementar tudo! Complexo de piscina s excelente, área de lazer infantil excelente, equipe de recreação adulta muito querida. Passei apenas por uma situação desconfortável em minha chegada, pois me instalaram no quarto 327D, quarto excelente, vista ótima, limpeza impecável como sempre, porém no corredor haviam fumantes (apesar dos quartos não serem próprios para isso). Como meu filho e esposo tem asma pedi a recepção q advertisse os hospedes ou nos trocasse de quarto, aí começou o stress, pois nos deixaram no mesmo durante 2 dias e o cheiro de cigarro só piorando, até que meu esposo teve uma crise de asma. Fui novamente a recepção, já pensando em trocar de hotel já que nada faziam com minha situação, e um atendente do turno da noite, tomou frente e imediatamente nos trocou de quarto fazendo upgrade para suíte Senior. Sorte a minha, que este colaborador foi tão prestativo já que gosto tanto do hotel e não queria sair dali ainda mais nessa situação. Suíte magnífica! Espaçosa, cama confortável, travesseiros e edredom ótimos, cafeteira Dolce Gusto, Jacuzzi na varanda e uma vista privilegiada. Volto com certeza, apesar do imprevisto e super recomendo, melhor hotel de Natal.
