Boa localização
.Hotel com ótima [1mLOCALIZAÇÃO[0m, quartos com tamanho, digamos, suficente e isolamento acústico não muito bom. Cama macia, banheiro com ducha com água quente e fria. Quartos sem frigobar e telefone. O café da manhã no domingo é servido a partir das 7 h, e como fui fazer uma prova que iniciava às 8 h precisava tomar o café antes. Conversei com a equipe da recepção e eles deram a opção de estorno, utilizar o "vale café" em outra ocasião ou falar com o pessoal da cozinha um pouco antes da 7 h para tentar pelo menos tomar o café com leite. Na manhã da prova fui até o salão do café e consegui tomar o café comer o básico, pois ainda estavam preparando o café completo. Tudo bem, só não gostei da forma como uma senhora da cozinha tratou as pessoas que estavam ali somente para a prova, como se fizesse tudo com má vontade e mau humor. Fora esse detalhe, posso afirmar que a equipe da recepção é excelente!
