Hotel típico de beira de estrada
.Estive neste hotel com a minha esposa em fevreiro de 2013 e ficamos impressionados como pode existir um hotel tão ruim em uma cidade tão bonita e desenvolvida quanto Recife. Os quartos mais novos apesar de estrutura com TV LCD e ar split possui cheiro de umidade, as janelas são pequenas e voltadas para uma área de ventilação comum entre os apartamentos e faz com que o quarto seja barulhento e cheire a cigarro proveniente de outros apartamentos. O café da manhã do hotel é uma vergonha, pois o horário é de 8 as 10 e quando chegamos as 9 já não tinha mais nada e o que tinha estava com um aspecto horroroso. Pedir para deixar o carro no estacionamento é como se fosse um favor. Os lençóis são muito velhos e mesmo estando como a minha esposa deram 2 lençóis de solteiro. Pagamos duas diárias e no segundo dia retornamos ao quarto as 14 horas e o mesmo ainda não tinha sido arrumado. As ca[1mMAR[0meiras começam a gritar no corredor a partir das 6:00 e só param após as 17. Todos esses fatos são justificados na recepção pela recepcionista do hotel que disse que este hotel é da classe econômica. Espero que a gerência melhore todos esses pontos principalmente com o treinamento de seus funcionários e higienzação do ambiente.
