Hotel Novo e com Bom Atendimento
.Hospedagem ideal para quem procura um hotel novo, padrão ibis, simples sem luxo, porém prático. Fica localizado no Bairro do Pina, na avenida Domingos Ferreira, próximo a Boa Viagem, com uma ressalva que não fica a beira mar. O café da manhã é bem servido, a internet é grátis e de boa qualidade, porém... o estacionamento é pago: R$ 15 a diária. Próximo ao hotel possui bares e restaurantes de boa qualidade, sem falar que os dois maiores shoppings e o aeroporto de Recife ficam relativamente próximos. Dá para ir a praia andando, porém os [1mFUNCIONÁRIOS DO HOTEL[0m não me recomendaram pelo risco de assaltos.
