"Goiania" Hospedagem para ser esquecida!!
.O Café da manhã é muito bom, com várias opções e muito bem apresentado, porém o atendimento deixou muito a desejar. Na chegada não tive a atenção do mensageiro. Check inn e check out rápidos, porém, no apartamento só tive problemas que não foram solucionados em tempo razóavel. Alguns [1mFUNCIONÁRIOS[0m mau humorados, parecendo que estavam fazendo favor. Sempre tive boa referência e em outras oportunidades em que hospedei fui muito bem servido, porém, nesta oportunidade não tive o mesmo tratamento.
