Hotel confortável, simples e preço bom. Bem localizado
.Passei 6 noites agradáveis neste hotel sem qualquer problema que interferisse o meu conforto. Pedi quarto no último andar por questões de privacidade e para poder curtir o visual da cidade. O quarto é limpo, bem arrumado, com um frigobar bem localizado, camas confortáveis e limpos, assim como toda a roupa de cama e toalhas. Banheiro limpo e com um tamanho mais razoável do que os dos Budgets. Houve uma pequena dificuldade diária em regular a temperatura do chuveiro, mas nada que seja digna de nota. Achamos apenas que o [1mARMÁRIO[0m para colocar as roupas mal projetado, com espaços de alcance difícil e espaços mortos, além da altura dos cabides baixa e a roupa não fica totalmente suspensa. O café da manhã, é farto com diversas opções de pães, frios, frutas, cereais e num ambiente tranquilo e amplo. Não sei se o valor compensa para quem come pouco, mas a qualidade de forma geral é boa e não tivemos o que reclamar. O café em si não me agradou, achei aguado e com pouco sabor. As camareiras, recepcionistas e demais funcionários são bem atenciosos e educados. A localização do hotel é muito boa, com uma confeitaria em frente (Confeitaria Holandesa), Shopping Curitiba a um quarteirão de distância e vários outros shoppings como o Crystal, Pátio Batel e Estação que dá para ir andando. Vários restaurantes interessantes, além da proximidade da Praça Rui Barbosa, onde tem o Mercado Central e a Rua 24 horas que voltou a funcionar há cerca de 3 anos e apesar de não ter lá grandes coisas interessantes, tem seu charme.
