Muito bom pelo preço
.O hotel é tudo isso mesmo que as pessoas falaram nas avaliações... tem uma balada próxima o som chega sim aos aptos, só possui garagem paga, e as vezes tem fila para o check in, mas vale a pena, como foi no meu caso, precisava passar a noite, e estava com 2 amigas, e vários hotéis não haviam vagas. O Ibis Santo Dumont não possui acomodação tripla, ou seja pela necessidade que tinhamos tarde da noite, o Formule 1 nos atendeu bem. Pelo menos o meu [1mQUARTO[0m estava bem limpo.
