Só para Dormir...
.É um hotel bem localizado, perto de uma área especial para crianças. E andando sentido Oceanário encontrará um estacionamento cheio de barracas de lanche e uma feira de artesanato (a noite). O Café da manhã tem muitas opções, já o almoço não tem muitas variações, mas é barato. Muitas coisas descrita no cardápio do hotel não tinha disponível. A piscina é um pequeno quebra-galho. Os [1mBANHEIRO[0ms dos quartos não tem porta nos boxes. Os funcionários são bons. Resumindo... O que falta lá é uma boa administração e uma melhora na infraestruturas.
