Alguns pontos a melhorar
.Passei o fim de semana do dia dos namorados no hotel. Atendimento da recepção muito bom, atencioso e com rapidez. No café da manhã são servidos alguns itens de buffett e outros A la carte, o serviço pode ser melhorado, no primeiro dia estavam correndo porem organizados, no segundo estavam completamente perdidos, mesas sujas com pessoas aguardando, serviço demorado e no horario determinado já tiraram todos pratos quando ainda tinham pessoas comendo (é o correto porém mal visto). Os [1mQUARTOS[0m são grandes, vista para cidade alguns detalhes de manutenção faltando mas ok.
