Poderia ser excelente
.Apesar de ser carioca, 1 vez por ano me hospedo um final de semana, no Caesar Park para a comemoração de aniversário do meu pai!! A localização é o ponto forte desse hotel, de frente pra praia de Ipanema!! Os [1mQUARTOS[0m são bem grandes, muito confortáveis e a vista é de tirar o fôlego!!! O restaurante é uma delícia, e o café da manhã bem completo! Mas pelo preço cobrado (um ABSURDO), o hotel deveria ter uma piscina ENORME na cobertura e WI-FI de graça!!! Nada é perfeito... 
