Localização e Café da manhã!
.Hotel Muito básico mas limpo em uma [1mLOCALIZAÇÃO[0m perfeita em Ipanema. Você está tão perto de Lagoa (boa) e, obviamente, a praia. A recepção é um desafio para mim. Como um estrangeiro, você quer que seu hotel para ser "base de casa." Eles devem contratar o serviço de concierge completo do tempo que possa responder a todas as questões e ser hospitaleira. A equipe da recepção está ocupado e parecia um pouco "coloque-out" por todas as perguntas. Mas os porteiros, pequeno-almoço e serviço de limpeza foi excelente. Definitivamente fazer o Pão de Açúcar. Por isso vale a pena e tem um Sorvete de açaí na plataforma intermédia antes de subir para cima. Há também um grande camarão e batata frita ficam na praia, perto do hotel. Delicioso e uma pechincha.
