Ótimo Custo/Benefício em Natal
.Eu e minha namorada nos hospedamos no residencial Castor por 2 dias e não no desapontamos. O "quarto" na verdade é um pequeno apartamento mobiliado e com cozinha. Isso foi ótimo para nós, pois compramos nossa comida nos mercados próximos do residencial. Os donos foram muito prestativos e nos deram todo o suporte, inclusive nos emprestaram um isopor para levar comida no [1mPASSEIO[0m de Buggy. A localização é ótima, podendo ir a pé para a praia da Ponta Negra e com vários mercados e restaurantes ao redor. Eu recomendo e voltaria a me hospedar lá.
