Voltaria sem dúvidas
.Fiquei no Villa Mayor no feriado de Páscoa eu e meu namorado. Não tivemos o que reclamar do hotel. Excelente café da manhã, o quarto que ficamos havia uma pequena varanda para arrejar o quarto, havia armário, cofre e ar condicionado. As [1mACOMODAÇÕES[0m do interior do hotel todas novas, arrumada e decorada. O café da manhã havia diversas opções bem gostosas. No domingo como voltariamos cedo ficamos na piscina que era muito boa e ainda comemos petisco que o bar do hotel oferecia. Sem dúvidas se voltasse a Fortaleza me hospedaria novamente no Villa Mayor. Atendimento da recepção também muito boa.
