Excelente localização!
.Staff muito simpático, educado e eficiente. Quarto espaçoso, limpo e com boa acústica. Recebemos um quarto com vista lateral para a praia, bem como com vista para o Cristo Redentor. Bem localizado, a meia quadra da praia, próximo a várias opções de bares e restaurantes e comércio de forma geral. O hotel ainda oferece serviço de praia (cadeiras, guarda sol e toalhas). Café da manhã bem variado com ótimas opções. Piscina e bar oferece uma excelente vista da praia e do Cristo também. Serviço de bar na piscina muito bom. Como ponto de melhoria a atualização dos [1mBANHEIRO[0ms, pois as louças e metais são muito antigos e estão um pouco desgastados, mas nada que tivesse comprometido muito o conforto de forma geral.
