Mal atendimento desde a chegada !
.Mal cheguei neste hotel que me recomendarão e já logo na chegada não havia possibilidade de entrar do lado correto do estacionamento e tive que descobrir que lado estava podendo entrar pois não havia sinalização , na [1mRECEPÇÃO[0m havia 15 pessoas e um atendente , em uma recepção improvisada por estarem em reforma ok , mais um atendente lamentável . Fomos para o quarto, quarto antigo mais bom , decidimos comer pelo hotel onde acho que errei novamente , atendimento e comida ruins . Após jantar fui a recepção pedir detalhes da internet pois não estava conectando , mais uma vez o atendimento do hotel que se diz um grande hotel foi o mesmo de qualquer hotel da 25 de março , Ops igual não, pior, bem pior fui tratado com um qualquer o atendente nem olhou na minha cara e tb não parou o que estava fazendo. Bom acho que mais coisas é melhor me hospedar em outro hotel .
