Localização perfeita
.O hotel é muito bom, embora antigo, necessitando de algumas melhorias no carpete e mobiliário. A piscina , no último andar, é pequena, mas agradável, especialmente pela vista que se tem lá de cima. Funcionários simpático e um restaurante japonês excelente. Mas o melhor é a localização, bem no coração de Ipanema, perto da praia, e ainda conta com serviço de praia, como barracas, cadeiras e toalhas, cortesia aos hóspedes. Hospedaria de novo, dessa vez pediria um [1mQUARTO[0m mais novo.
