Ótimo restaurante e bar, serviço de quarto e serviço terrível
.Eu fiquei no hotel para negócios e era terrivelmente decepcionado com o quarto em que fiquei. O cheiro de um purificador de ar muito forte que me fez tosse e quando a fragância usavam-se, tudo o que eu podia sentir o cheiro foi mold. O quarto e banheiro necessária renovação, eu não poderia ligar à Internet que foi incluído com o meu quarto, a porta do pátio não bloquear e o controle remoto e televisão foram datada e não funciona correctamente. Eu fui sem panos e toalhas de rosto e tivemos que pegar meu próprio ao lado do carrinho de arrumação. O restaurante e bar são adoráveis e os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são muito atenciosos. Eu não vou ficar novamente nem vou recomendar este hotel para os meus amigos ou colegas.
