Beirando a perfeição
.Confesso que fiquei surpreso e tive de me render aos encantos do Hotel Jatiúca. O hotel é muito bem cuidado. A paisagem é maravilhosa. O staff é cordial e atencioso, mas não é de sorrir. O restaurante é muito bom, com boa variedade e sem o famoso prato "já-te-vi". A praia é linda, boa pra banho, mas idosos precisam tomar cuidado na hora da maré alta. Piscina s muito gostosas. O clubinho das crianças é ótimo. O único senão fica para o tamanho limitado dos [1mQUARTOS[0m do hotel na área do resort. Há quartos maiores, mas ficam no flat, que é ao lado. Superrecomendo para famílias. Bom custo-benefício.
