Esperava mais
.O hotel fica localizado numa região boa, perto da praia e com alguns restaurantes bons perto. A [1mPISCINA[0m é muito boa mas falta um atendimento de bar descente e por várias vezes faltou toalha na portaria. O espaço fitness tá longe de ser uma mini academia pois falta aparelhos básicos. Os quartos são muito bons e espaçosos. A ducha é excelente e o ar condicionado funciona bem. O hotel é 220v e não possui transformador. Também não há espaço no banheiro para pendurar roupas molhadas de quando você chega na praia. O café da manhã é bom mas a reposição é bastante falha. Desci em 4 horários diferentes durante os dias que fiquei e não teve uma vez que consegui pegar a mesa completa.
