Mais uma vez no Esmeralda
.De tão bom que foi em 2015 retornei com minha noiva em 2017, pois além de já gostar do hotel, adoro Natal. A equipe continua excelente e cortês. As noites temáticas tiram o caráter de mesmice de outros hotéis e as tornam bastante agradáveis. Quanto ao revés deste ano, tivemos um problema em nosso chuveiro que do nada ficava frio durante o banho, a equipe de manutenção tentou resolver o problema mas permaneceu em menor incidência durante toda a hospedagem. Quanto as refeições creio que em 2015 tinham melhores opções e variedades em relação a este ano, mas nada que tire a excelente gastronomia do hotel. Tenho apenas uma dica, na semana que estivemos cerca de 50% a 60% dos hóspedes eram de argentinos que, com certeza, saboreiam das melhores carnes na terra portenha. Por isso o hotel poderia selecionar mais as carnes em dias de [1mCHURRASCO[0ms, pois certamente os mesmos sentiram a enorme diferença de qualidade. No mais continuo um admirador do Esmeralda e com certeza retornarei e indicarei aos amigos.
