Decepcionante
.O hotel é bem localizado, a uma quadra da praia. Infelizmente, justo nessa quadra é uma zona de prostituição. Um edifício histórico caindo aos pedaços e entregue ao abandono torna o entorno um pouco mais feio, mas a região vem sendo revitalizada e espera-se que o prédio, que abrigou um dia um hotel de luxo, seja restaurado. Passamos (eu e meu [1mMAR[0mido) somente uma noite no Maredomus. Não chegamos a fazer nenhuma refeição no hotel (nem mesmo o café da manhã incluso na diária, já que fizemos o check-out às 5 h 30), nem utilizamos a área comum na cobertura, então só posso falar do atendimento e do quarto standart em que ficamos. Quanto ao atendimento, ao chegarmos ao hotel de táxi, tivemos que carregar nossas malas escada acima enquanto os funcionários ficavam olhando na recepção (havia dois funcionários desocupados naquele momento, e nós estávamos bem carregados). Já não causou muito boa impressão. O check-in, em compensação, foi ágil. No que se refere ao quarto: mal conservado; decoração simplória; saia da cama box toda manchada por respingos de água sanitária; toalhas extremamente velhas, acinzentadas pelo uso; uma toalha de rosto furada; o espelho descascando e com fita adesiva colada; a descarga do sanitário extremamente barulhenta; isolamento acústico inexistente permitindo ouvir o que acontecia nos quartos vizinhos e na rua; as prostitutas nas redondezas do hotel gritando e fazendo arruaça durante a noite; a vista assustadora de um prédio abandonado (claro que não é culpa do hotel, mas não é a vista dos sonhos para as férias de ninguém); a ausência de uma simples manta pra quem gosta de deixar o ar condicionado mais geladinho (nas fotos do site parece ter pelo menos um cobre-leito, mas no nosso quarto havia somente uma tira de tecido aos pés da cama)... Foi uma surpresa bem desagradável, pois há muitas avaliações positivas (razão pela qual o escolhi)... Na minha opinião, não vale o que pagamos.
