voltaria
.Fiquei apenas um dia no [1mHOTEL[0m. Fui atendida por funcionário muito carismáticos. Gostaria da limpeza e da localização. Levei 10 minutos para chegar ao aeroporto e tem um shopping ótimo pertinho do hotel. Os aparelhos da academia são ótimos, mas senti falta de pelo menos um aparelho a mais para membros inferiores. O café da manhã é um pouco fraco para pessoas como eu que tem alergia ao leite, não tinha opções tem leite de soja, de arroz ou pães que eu poderia comer. A janta era deliciosa e o serviço de quarto também chegou rápido e tudo como havia pedido.
