Localização e Área
.Primeira vez no rio. Ficamos aqui com base nos comentários, o que ouvimos Ipanema e o irracional casaco de outro Rio hotes. Hotel é moderno, limpo e seguro. Localização brilhante 3 minutos da praia, mas você não terá uma vista para o mar. Os quartos foram um bom tamanho mas barulhento. Nós estávamos alto mas ainda podia ouvir etc. de trânsito isso eu trazer tampões. Ar condicionado também não foi ótimo. O outro que não aquelas única queixa hotel foi ótimo. A equipe da recepção foi excelente. Anderson foi um dos rapazes e ele foi excelente. O hotel fica na bonita parte de Ipanema e também tinha um dos melhores bares. Café-da-manhã foi ok. Localização do hotel e o preço foram imensos pontos positivos. O aluguer de [1mBICICLETAS[0m também estavam disponíveis, o que é a forma beat para ver as praias de th.
