Excelente Hospedagem
.Fiquei dois dias no hotel e não houve nenhum problema. O ar condicionado é excelente. A cama também era muito boa. Achei que o chuveiro e a [1mINTERNET[0m poderiam ser um pouco melhores, mas ainda assim eram satisfatórios. Fiquei no 17º. andar e a vista da praia era bem legal. Por fim, o atendimento do pessoal do hotel foi gentil e rápido. Quanto à localização, fica um pouco distante da parte mais movimentada da Beira-Mar, mas, em compensação fica mais perto da Praia do Futuro.
