Confortável!
.Viemos a SP para levar nosso filho a um evento no Expo Center Norte. Pelas alternativas que nos deram, o Ibis nos pareceu a mais atrativa. De fato, o hotel é confortável : boa cama, boa ducha, atendimento simpático e um café da manhã que, apesar da pouca variedade, apresenta itens frescos e saborosos. Também é de fácil acesso ao Expo Center. O táxi custa, no máximo, R$ 15,00. Além disso, no hall de entrada há uma porta que dá acesso a um pequeno shopping (se é que podemos chamar assim) que eu classificaria como uma "praça de alimentação ", com Buguer King, Rei do Mate, um restaurante de [1mCOMIDA[0m mineira (que à noite serve caldos maravilhosos!), e dois quiosques que vendem, respectivamente, paletas e crepes. A única coisa da qual não gostei foi do cheiro de esgoto no banheiro do quarto, talvez fruto de uma boa engenharia hidráulica, que não pensou em um suspiro ou coisa do tipo para impedir que o mau cheiro volte pelo encanamento.
