Fraco.
.A classificação desse [1mHOTEL[0m consta como se fosse três estrelas, mas, na verdade, deveria ser uma. Os quartos são menores do que aparentam. Os colchões desconfortáveis. Frigobar sem nada. Cofre quebrado. Dentro dos quartos, muito barulho provocado pelos vizinhos. O ar condicionado é antigo e sujo. As toalhas do banheiro, velho. O piso, manchado. A limpeza, razoável. Há, entre os quartos portas de acesso um para o outro. Os atendentes não são educados. O café da manhã não tem reposição! A única coisa agradável é a localização. Não retornarei e não recomendo.
