Ótimo Custo Benefício
.O Hotel tem a estrutura antiga, porém muito limpo, quartos amplos que acomodam muito bem, cama confortável, , o chuveiro funcionou bem, quarto com ar condicionado ok , café da manhã simples mas muito bom, opção de guardar as malas depois check-out. Os funcionários são muito educados e prestativos! O Hotel conta com uma excelente localização há 1 quadra da [1mPRAIA[0m, próximo ao metrô, restaurantes, feirinha, mercado, etc... Dá pra ir andando até o Forte de Copacabana e a Pedra da Arpoador em Ipanema.
