otimo
.O Hotel fica próximo à Praça Carlos Chagas, em uma localização privilegiada no bairro nobre de Lourdes a poucos passos de diversos bares e restaurantes da região. Este apart-hotel 4 estrelas ocupa um edifício elegante e conta com diversas comodidades, como [1mPISCINA[0m , banheira de hidromassagem, sauna e academia. O Promenade BH Platinum convida você a desfrutar de uma grande variedade de massas na Pizzaria Olegario, ou ainda saborear pratos do cardápio à la carte diariamente a partir das 18:00 h. Recomendo.
