Hotel muito bom !!!!
.Hotel muito bom, voltaria fácil. Recomendo. Quartos limpos e espaçosos, comida boa, funcionários educados e atenciosos e uma infraestrutura incrível. Além da beleza por ser de frente para o mar, as piscina s são espetaculares. Para quem tem criança pequena então, nem se fala. Só não dei nota máxima porque tem sim alguns pontos a melhorar. Nada que desabone, mas pode melhorar. Segue abaixo:- tem muitas formigas ( minúsculas ) na cozinha kids. O hotel deveria dar um jeito nisso; - as porções na beira das piscina s são mal - servidas. Pedi uma porção de camarão, paguei R$ 61,00 e veio uns 10 camarões e um monte de batata frita. Reclamei e fui informado que é padrão, todas as porções vem acompanhadas de fritas. A de isca de peixe idem. Ok, então não cobrem tão caro. Vc paga camarão e leva batata frita. Não pedi mais nenhuma. - Fui jantar no restaurante de frutos do mar com minha família e nem todos os pratos estavam inclusos. O restaurante de carnes idem. Isso ninguém informou na hora de fechar. Acho que o hotel deveria ou reduzir o [1mCARDÁPIO[0m e deixar todos os pratos inclusos ou já avisar que existe dois restaurantes a lacarte mas que, ambos, são cobrados a parte. Abs
