Padrão Holiday Inn
.Passei uma semana agradável no hotel (27/11/2017 a 04/12/2017). Nossa boa impressão começou no check-in com a ROBERTA, que permitiu um check-in antecipado sem custo e nos alocou em um ótimo quarto de frente ao [1mMAR[0m. Quarto bem amplo, limpo e sempre repunham o frigobar. Ótimo café da manhã, bem variado e com opções feitas na hora ( tapiocas, sucos entre outros). Sempre havia alguém para nos ajudar ( funcionários Lenilson e Maria de Fátima eu destaco). Vaga de garagem gratuita. Pudemos guardar o carro alugado no local sem custo. A melhorar: a piscina é meio fria, pois não pega sol e venta bastante. Não deu para usá-la. Poderiam aquecê-la ou aumentar a temperatura. No banheiro do quarto poderia haver mais cabides / ganchos para pendurarmos roupas, toalhas etc. Mas estes pontos não atrapalharam nossa estadia e com certeza retornaria. São apenas sugestões para ficar ainda melhor. Parabéns à toda a equipe do Hotel.
