Hospedagem inesquecível
.A estrutura do hotel já encanta por si só, localizado num parque que tem a natureza ao seu redor e uma construção clássica de muita qualidade... Equipe super atenciosa, prestativa em todos os momentos... Recebemos mimos no quarto na chegada, com flores e doces, além de um cartão de boas vindas... A noite também colocam água e doces, cartão e previsão do tempo para o dia seguinte... Pedimos café da manhã servido no [1mQUARTO[0m, conforme horário solicitado veio impecável... Nosso quarto tinha terraço com espreguiçadeiras... Bem privativo... 
