OK Hotel
.Não é um hotel ruim, mas nada grande. Típico hotel Ibis - quartos pequenos, de modo simples exótico ao ar livre. TV no quarto é pequeno (19" ou então), no quarto cofre nada no mini-bar. Dito isto, o quarto estava limpo, a cama era confortável e o ar condicionado funcionou bem (muito importante em Macapa no verão!). O restaurante é muito ruim, mas não é tal como a sua são muito de opções ao redor da [1mCIDADE[0m fantástica! Eu vivo no Brasil, então sou brasileiro certamente utilizado para café-da-manhã - cargas de frutas frescas cortadas em fatias, pães, queijos, presunto e sumos de fruta frescos, calabresa e ovos mexidos. Esta tinha cerca de metade do que (que em R$ 16 é um pouco ricos!). Nº laranja ou ananás (geralmente staples no café-da-manhã brasileiro), a única em vagem frutas mamão, que foi tão terrível como é mais locais têm 5 - 10 fatias, limitando as opções frutas cereais, leite (não apenas pó!). Jantar foi muito pobre. Eu pedi parmegiana (muito popular brasileira em restaurantes) e carne cozida demais recebeu alguns com alguns derretido queijo no-lo e, em seguida, literalmente afogados em um pacote molho de tomate! Meu conselho, fique aqui, mas observe encontrar outro lugar para comer!
