Padrão Ibis
.Gosto dos hotéis da Ibis. Tem preços mais em conta, não tem as regalias de outros hotéis, mas para o que eu preciso, é mais que satisfatório. O check-in e o [1mCHECK-OUT[0m são rápidos, não tem nada no frigobar, você leva o que quiser. A limpeza é ok. Eles minimizam ao máximo o contato com seres humanos, e eu acho isso ótimo! hahaha... Cama boa, chuveiro bom, ar-condicionado bom, é só disso que preciso! Optei pela tarifa com café da manhã e não me arrependi: achei bem variado e gostoso. Localização boa para quem vai em eventos no autódromo interlagos: é só pegar um ônibus no ponto na frente do hotel que você sai na entrada do autódromo.
