Tudo perfeito!
.Ficamos hospedados por uma semana no início de agosto e tudo foi perfeito! A vista é maravilhosa, pra mim que amo ver o mar e até ouvir o barulho das ondas à noite da sacada do quarto, dá uma sensação de paz e tranquilidade... É possível fazer caminhadas na areia e até tomar um banho de leve, mas para crianças é um pouco perigoso pois o mar é muito agitado. Meu filho adorou o kids Club com monitoras super animadas e atenciosas e com várias [1mATIVIDADES[0m para divertir os baixinhos. Se a criança for maior que 5 anos pode ficar sob a responsabilidade das monitoras e você assina uma ficha de entrada e saída. Tudo muito tranquilo. As piscina s são ótimas, inclusive a aquecida, academia que realmente funciona, café da manhã excelente até para quem faz dieta com um suco detox e muitas frutas. Confesso que não consegui ficar sem comer a tapioquinha feita na hora que é uma delícia... A única coisa que achei meio sem utilidade são as pulseirinhas que eles dizem que temos que usar, só usei no primeiro dia.
