Viagem a negócios ...
.Escolhi o hotel pela proximidade ai Center Norte. Como não conhecia a região, achei que poderia me deslocar a pé sempre que possível. Andando pelas imediações tive impressão de um lugar bem perigoso o que foi confirmado por alguns taxistas ... então, acabei frustrado quanto a minha expectativa de distância do center Norte. Quanto ao hotel, a única reclamação foi em relação ao travesseiro que não fez meu estilo ... Enfim, não tem como desmerecer a [1mESTRUTURA DO HOTEL[0m por um gosto pessoal ... O Restaurante e café da manhã são bons ... O atendimento é simpático como deve ser.
