Escolha certa
.De passagem por Curitiba sentido SP-Floripa, passamos uma noite neste hotel. Ficamos muito bem hospedados, um casal com duas crianças (2 e 7 anos). Já no check-in fomos cordialmente recebidos pelas recepcionistas muito simpáticas, atenciosas e carinhosas com as crianças. O quarto tinha um tamanho bom, com duas camas kings nos acomodou muito bem durante uma noite. O [1mHOTEL[0m fica bem localizado, a poucos metros de um shopping com várias opções de restaurantes e fast foods. Após o sensacional café da manhã ainda deu pra aproveitar a piscina aquecida. Foi uma excelente estadia.
