Não aconselho ficar muito tempo
.Fiquei 2 semanas neste hotel. Já tive experiência anterior péssima no COMFORT de Ribeirão Preto (o qual agora se chama Golden Park), no qual o vaso sanitário estava sujo de sangue e a equipe de limpeza usou a pia do lavabo para enxaguar o pano passado no vaso. Neste de COMFORT de Manaus informo que a localização é ruim, nada pode ser feito sem carro, além de ser lugar perigoso. Existe um campo vazio há pouca distância, no qual grupos se reunem a noite para tocar "musica" de alta qualidade. A comida tem gosto de nada e variedade inexiste. Os atendentes do restaurante parecem ter um desprazer em atender. Durante minha estadia: O alarme de incêndio disparou 2 vezes de madrugada, sendo que alguém quebrou a caixa de alarme. Nenhuma desculpa ou informação foi dada aos hóspedes. Cachorros latindo no estacionamento frontal do hotel e funcionários só tomaram providências depois de eu reclamar. ( 3 noites) Havia uma barata morta no banheiro do meu quarto. O registro do chuveiro não operava corretamente impedindo o ajuste da temperatura da [1mÁGUA[0m. Faltou água em uma manhã, e ninguém foi avisado, o que deveria ter sido feitos já que várias pessoas precisam tomar banho antes ir trabalhar pela manhã. (Havia pouca água no sistema e findou durante o banho de várias pessoas). O café da manhã é extremamente pobre de variedades. Preços absurdos pela qualidade da comida gordurenta, itens do café sem prazo de validade e marcas duvidosas (iogurte com data de fabricação posterior a data de validade!! Foi mostrado aos funcionários)O ar condicionado de meu quarto estava com vazamento e o direcionador de ar não funcionava. Tive que por um calço no mesmo para não ter o ar jogado diretamente sobre mim. Um dia deixaram a porta do fim do corredor de meu andar aberta (essa porta dá para uma sacada externa). Pernilongos entraram e isso gera insegurança pois alguém de fora pode entrar. Precisei ligar 3 vezes para a portaria para que viessem fechá-laAs esteiras da sala de ginástica não funcionavam 100%. Conheci dois hóspedes estrangeiros que foram para outros hotéis devido a "ótima" qualidade deste. Não sei se procede, mas informaram-me que o hotel está sem gerente, e nas vezes que pedi para falar com o mesmo informaram-me que ele não estava no hotel.
