"Boa localização para diversão"
.Fica no bairro Batel, três quadras da avenida batel, bairro nobre de Curitiba. Boa localização, próximo a shoppings, barzinhos, locais de eventos e perto de restaurantes badalados e com muita agitação principalmente a noite. Recomendo que mesmo andando algumas quadras vá a pé que é mais rápido. O lugar é bem tranquilo. O café da manhã é igual em toda a rede IBIS. Café com leite, preto, sucos, frutas, salgados e doces. O custo benefício compensa. Os andares mais alto é sem barulho. Eu fiquei no segundo é tinha um pouco de ruído. A cama é limpa, quarto com cama de casal e roupeiro. Agua do chuveiro quente, aquecedor solar, toalhas limpas, A garagem é administrada por outra empresa e o pernoite do carro fica em torno de 25,00. O serviço de [1mATENDIMENTO[0m é bom. Possui ar condicionado e secador de cabelo.
