Hotel bem localizado e só
.O hotel esta em reforma, não consegui ficar no quarto standard, tive que pagar um complemento para ficar em um quarto um pouco melhor, boa vista do mar, quarto grande, banheiro com cortina, toalhas velhas e furadas, café da manhã muito ruim. Pague para ficar em um quarto já reformado e de frente para o mar, vale a pena. O [1mHOTEL[0m é um dos mais baratos localizados na Avenida atlantida. Metrô perto e fácil acesso aos outros meios de transporte, Não ficaria de novo, existem opções melhores pagando um pouca a mais.
