Hotel para convenções, não para turistas!
.O hotel é muito bonito, o [1mQUARTO[0m é maravilhoso a vista é linda, porém é longe da praia, isolado de tudo e não tem transporte para lugar nenhum, a não ser que queira pagar por um taxi de valor fixo que fica parado na porta do hotel (o preço é fixo, não tem taxímetro, fomos para o aeroporto, que é do lado, e tivemos que pagar R$ 42, o que daria no máximo R$ 25). Como é isolado, ficamos a mercê dos preços abusivos cobrados, a água custa R$ 4,50 (300 ml) e um mousse de chocolate R$ 22,00, para terem uma idéia! Pedimos um filé aperitivo que de filé não tinha nada! Os preços são abusivos! Não recomendamos!
