Excelente Custo Benefício!
.Gostei muito da minha estadia no Natal Dunnas, hotel bem localizado, com fácil acesso a uma infinidade de restaurantes, bares e a praia de Ponta Negra. As Piscina s do hotel são um show a parte, belissimas, uma aquecida e outra normal! O quarto é um pouco antigo, porém limpo, com bom banho e cama boa! A minha única reclamação é sobre o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, senti um pouco de desorganização (falta de talhares as vezes) e também a falta das tapiocas feitas na hora, comum em hoteis no nordeste, mas são pequenos detalhes, mesmo assim vale muito a pena!!!
