Bom custo benefício
.Um pouco diferente do padrão Mercure, parece um apart com quarto e sala, banheiro. Armário na [1mSALA[0m e quarto. Microondas e louça com talheres. Boa localização. Sugiro uma refeição no Arturito da Paola Carosella, dá pra ir a pé, imperdível. Quarto muito silencioso (1907, 9º. andar). Chuveiro excelente. Cama confortável. Staff cordial. Único inconveniente foi que o serviço despertador me ligou por engano no único dia em que eu poderia dormir até mais tarde. Não usei o café da manhã, acho que só compensa pra quem tem tempo e come bastante. Há 2 padarias, uma em cada esquina da rua do hotel!
