Bom hotel, boa localização e bom [1mPREÇO[0m!
.Considerando que em Boa Viagem não se encontra um hotel por menos de R$ 400/500, o hotel Dublê é uma ótima opção para quem quer o básico: tomar um bom banho e descansar confortavelmente e com segurança. A estrutura do hotel é bem básica e possui 6 andares, porém, como eu disse, para quem usa o hotel apenas para dormir e estar bem no dia seguinte, recomendo o Dublê, já que fica bem localizado, perto de diversos pontos de interesse como bares, restaurantes e a própria praia. O atendimento também é bastante cortês e o café da manhã tem bastante opções.
