Já teve tempos mais felizes
.A estrutura do hotel é boa, bem localizado, os apartamento são amplos, o café da manhã é bom. O que nos parece é que estão esquecendo da conservação do item principal, os apartamentos, fiquei hospedado no 303, cheiro forte de mofo, voz dos [1mBANHEIRO[0ms com limpeza precária e constante mau cheiro do sanitário, peças da divisória danificadas e o que achei pior, dreno do split entupido, causando vazamento e molhando o piso da janela até o banheiro, fiz a reclamação e ficaram de arrumar, sai do hotel e o problema não foi solucionado. Espero que melhore.
