Hotel com Boa Vista e localização mas está um bocado deteriorado
.Os quartos do hotel tem um excelente vista para a baía. Os funcionários foram super solícitos, gentis e educados, no entanto quanto a [1mESTRUTURA[0m física do hotel esta precisa de reparos urgentes. Os móveis da piscina e do hall de entrada estão bastante usados. O quarto estava bastante deteriorado. A descarga estava com vazamento, a torneira e o chuveiro do banheiro já estavam desgastados, mas a água é forte e a água quente estava funcionando. O armário do quarto estava com mofo, a pintura do quarto já estava desgastada e o ar condicionado não estava resfriando o suficiente. Os colchões já era antigos. As toalhas do banheiro estavam desgastadas, porém a roupa de cama e banho estavam super limpas e cheirosas e foram trocadas todos os dias. O café da manhã e super simples, mas as demais refeições são fartas por um preço honesto. A localizado e excelente. Não está muito distante das principais atrações turísticas e shopping da cidade. Se você não liga pra luxo é um local razoável para se hospedar por poucos dias
