"Gostaríamos de ficar lá novamente"
.Sou um Carioca que vive nos E. U. A. Quando eu visito Rio e precisa de um lugar para ficar, eu vou com certeza ir para trás ao mar Ipanema. O hotel está em uma excelente localização repleta de restaurantes, boutiques, bares, e a apenas alguns quarteirões de distância da melhor praia do Rio. É sem dúvida onde toda a acção é! A apenas uma palavra de aviso- trazer o seu tampões porque ele pode ser barulhento devido ao tráfego intenso, e as camas são um pouco difíceis, mas a equipe foi muito bem acomodada e fixado, então, eu seria mais confortável. Os quartos são limpos e bem decorados. Ah, e o restaurante à direita junto à porta (Devassa) serve um muito bom o café-da-manhã, que está incluído, e também um bom pequeno-almoço buffet no almoço (não incluído, mas boa [1mCOMIDA[0m no preço razoável).
