Hotel em obras não apresenta condições de hospedagem conforme anunciado
.O Hotel está em obras, com andaimes e tela cobrindo toda a fachada, fitas de isolamento de área na recepção. Frustrante para quem procurou um lugar romântico para passar o dia dos namorados. Os problemas de manutenção não param por aí. A janela do meu quarto, de frente para o mar, não fechava. Acordei às 5 horas da manhã e não consegui mais dormir por causa do barulho da rua. Carpetes soltando do piso e aspecto de sujo. O Hotel não tem [1mVAGA[0m para carros e nem manobrista para ajudar os hóspedes. Dependemos da boa vontade do porteiro. Não consegui ver o nome do hotel em nenhum lugar da fachada. Ponto positivo: o café da manhã com 17 espécies de frutas.
