Custo-benefício
.O custo-benefício vale a pena. A equipe toda do hotel é muito gentil, atenciosa e educada. O café da manhã é simples mas tem frutas, bolos, pães e queijo e presunto, além de sucos, leite e café. Cama confortável. O banheiro é pequeno, mas serviu pois ficávamos pouco no hotel. Não há frigobar no quarto ou ar condicionado, mas o quarto possui cofre, TV e uma chaleira elétrica. A vista do [1mQUARTO[0m é bonita. Possui elevador. Em todo o hotel existem mensagens muito legais nas paredes!
