Constrangimento
.O hotel é fabuloso, recomendo, porém eu tive um problema sério com o gerente Diogo e sua recepcionista. fiz a [1mRESERVA[0m via cartão de crédito e a mesma foi confirmada e devidamente debitada no cartão. chegando lá fui informado que o hotel não tinha registrado no sistema essa confirmaçao de pagamento, apresentei o voucher, não foi suficiente, então através do cumputador da recepção do hotel acessei a fatura do meu cartão e mostrei o valor debitado, a recepcionista disse que mesmo assim eu teria que pagar o valor das diárias em dinheiro, chamei o gerente e o informei que iria na delegacia de policia e posteriormente acionaria o hotel na justiça pelo constrangimento... após tal fato ele me pediu desculpas e me deixou em PAZ. ufa... 
