Não recomendo
.Localização: bem no centrão, perto do Shopping Cidade, em uma area BEM perigosa. Só vale à pena se tiver algo que vá fazer no centro (no meu caso, congresso no Minascentro). Tem ponto de taxi na porta. Não tem bons bares ou restaurantes próximos. Check in e recepção: recepção bem pequena, escura; atendente Emmanuel foi atencioso, mas o check in não é rápido. Acomodação: quarto de tamanho adequado, com roupeiro bom. Cama queen boa, roupas de cama ok. Split funcionando bem. TV minúscula, praticamente um tablet pendurado na parede. Não tem espelho no quarto, se você quiser dar uma checada geral no visual, tem que subir no vaso sanitário e olhar no espelho do banheiro. Quarto é limpo, mas tem um aspecto de mal cuidado, e o cheiro de bife no corredor incomoda. Banheiro: pequeno, kit ammenities ruim. Chuveiro ruim, baixa pressão, oxidado. Silicone de vedação da [1mBANHEIRA[0m mofado, péssima impressão. Alias, banheira e bidê não tem mais lugar em hoteis modernos, mas este aqui está longe da modernidade. Wifi gratuito, funciona bem. Café da manha: tem frutas, pães, bolos, omeletes, tapioca; bom. Mas erraram meu omelete. Room service: medíocre; comida so até as 22:30, depois só sanduíche com hamburguer industrializado, lotado de sal. O garçom não quis deixar a bandeja, e nem a tampa do prato. Serviço: na tarde em que cheguei, precisava descansar, e a porta do meu quarto foi aberta DUAS vezes, em DOIS momentos diferentes, para repor frigobar (oi? Havia recém chegado!) e sei eu la mais para o que. Resumindo: fazia tempo, que não ficava em um hotel antigo, mal conservado e completamente meia-boca pra menos.
