Localização excelente, [1mATENDIMENTO[0m simpático, café da manhã delicioso!
.Localização excelente: há mercado, farmácia, bancos, vários restaurantes no entorno. Além da praia de Pajuçara (fomos apenas um dia, ótima infraestrutura) e a Feirinha do Artesanato bem em frente. O hotel é grande, no geral limpo e confortável. Quarto amplo, camas confortáveis, chuveiro com ótima saída de água. Atendimento simpático e prestativo. Café da manhã atendeu as expectativas, ofereciam tapiocas feitas na hora, uma delícia. Apesar da ótima estadia, pelo valor, estava esperando um pouco mais.
