Antigo mas charmoso
.O hotel em si é um pouco antigo, porém como produto é bem fiel ao que vende. Os quartos são espaçosos, confortáveis, janela com isolamento acústico e uma vista singular nos andares altos. Apesar dos apartamentos serem antigos, a decoração é neutra e os apartamentos já possuem piso de madeira laminada. A atenção aos detalhes é um dos pontos que mais tenho a ressaltar (as camareiras tem o cuidado de dobrar a ponta do papel higiênico de forma cuidadosa). O café da manhã é bastante honesto, com variedade de pães, frutas e frios. A maquina de expresso é um diferencial. A localização é bastante favorecida, podendo caminhar até a paulista (3 quadras), além de ficar bem próximo ao Parque Ibirapuera. Também é bem próximo do aeroporto de congonhas (Levei cerca de 20 min pra chegar no hotel. O staff é extremamente simpático: atenção especial ao Nícolas da [1mRECEPÇÃO[0m, à governanta Norma e ao mensageiro Francisco que foram de extrema simpatia e presteza. Infelizmente não pude verificar a área da piscina , pois a mesma estava sob reformas... O que é um bom sinal, pois o hotel precisa de alguma renovação sim! Voltarei ao hotel no fim do ano para checar o resultado da renovação.
