Excelente localização e vista da varanda
.Tivemos um quarto no 5º andar, que era bom, piso superior que teria um pouco melhor vista, penso, eu achei que o tamanho do quarto foi ótimo muito espaço para as nossas malas, banheiro tinha um enorme chuveiro com janela para o quarto, a Internet foi OK e tinham uma boa recepção. Estamos no bar da piscina , após uma excursão um dia, o serviço foi um pouco lento mas a comida foi boa. Nadou na piscina de volta ao lado da praia, mas eles tinham outra piscina para a parte traseira do Hotel, que era mais rasas e tinha sol amplo espreguiçadeiras ao redor, toalhas foram fornecidos. O nosso primeiro café da manhã era terrível, bacon estava cinzento, os ovos eram frios e parecia Não muito apetitosa mas parecia para resolver esta situação na manhã seguinte. A equipe da recepção foram muito prestativos e por isso foram os rapazes na frente do hotel, muitos vendedores ambulantes que vendem todos os tipos para fora da frente, que são lembrados pela equipe de não usar jóias em uma caminhada ao redor para sua própria segurança, pena que foram a avisado sobre a problemática taxistas que trocar as notas em torno de você dar-lhes para tentar cobrar mais, nós fugimos do táxi depois de trabalhar para fora o que ele foi até e pegar o metrô para trás da Cidade, melhor coisa que nunca fez, os habitantes foram muito prestativos e não ameaçadora. A localização do Hotel em frente à rua da praia, muitos bares ao longo das [1mPASSARELAS[0m e lugares para sentar e assistir. que visitar novamente, bom hotel global.
