Muito bom
.Boa localização. Instalações excelentes. O quarto é com mobiliário novo. Cama e chuveiro são muito bons. Limpeza impecável. A wi-fi nos corredores é muito boa, mas dentro do quarto é de baixa intensidade e cai a conexão com facilidade. Não fiz uso dos serviços de garagem, telefone, sauna, academia e piscina . No momento do check-in só recomendo cuidar do tipo de quarto da [1mRESERVA[0m e qual quarto disponibilizaram, pois no meu caso tinha diferença, mas foi resolvido assim que reclamei na recepção.
