FUI LESADO, POIS LEVARAM ALGUNS PERTENCES MEUS QUE ESTAVAM DENTRO DO MEU QUARTO E ESQUECI NO MOMENTO QUE SAI DO QUARTO
.Fiquei hospedado do dia 10 ao dia 12 de Agosto de 2016 no quarto de n° 1155, e quando sai no dia 12-08, com minha mala as 12:30 h para terminar de resolver o processo do meu cliente na JUCEPA, e em torno das 14:00 h quando resolvi a questão do meu cliente e estava indo pegar o táxi para ir ao aeroporto, dei conta que tinha esquecido uma sacola no quarto com umas camisas que tinha comprado para meu filho e para minha esposa e também uma caneca que tinha comprado para mim, e com alguns lanches que tinha comprado no dia anterior e quando coltei no hotel, e falei com o recepcionista, ele chamou o subgerente e o responsável pela limpeza nos quartos e me infor[1mMAR[0mam que não tinham encontrado nada em todas as câmeras do hotel, e informei aos mesmos que todos os objetos que mencionei acima estavam dentro de uma sacola do supermercado FORMOSA amarada em cima da prateleira que fica abaixo da tv dentro do quarto, mas também a gerente do hotel uma senhora galega, de baixa estatura e forte, me informou que confiava em seus funcionários e que eles não pegariam nada que fosse do hospede, pois eles não seriam doidos, mas até o momento espero alguém do hotel entrar em contato comigo para me dar um retorno, pois o subgerente David, disse que me daria um retorno e até agora nada, gostaria que alguém entrasse em contato e me dessem uma resposta se realmente ficarei no prejuízo, para poder procurar meus direitos. Foi a primeira vez que me hospedei no hotel do grupo e acontecei este episodio, infelizmente isto é triste pois o hotel tem um nome bem seguro na praça. Realmente gostaria que me resolvessem meu problema.
