Melhor que se espera
.Hospedado 2 noites último fim. Punho noite reservada pelo um agente de viagens que deram me uma tarifa de R$ 170,00 e o segundo noite reservada uma tarifa especial de fim de semana de R$ 120,00 (válida sábado por noite ou domingo noite). Se Hospedaram no 20º andar, com vista à Avenida Paulista Ave. Este [1mHOTEL[0m fica a 2 quadras da Avenida Paulista, e perto do trianon-Masp estação de metrô. O quarto foi nice, à odor algo, mas got mais rapidamente. Com um quarto separado e boa closet com um digital gastada cofre. I não poderiam encontrar um rádio, mas não pretende cumprir naquele, portanto, foi ok. Há foi uma TV apenas no quarto, e o extensão onde não tempo suficiente para o porta para me para observar o do sofá-cama. Cozinha teve um forno de microondas, fogão e refrigerador abastecido com refrigerante, água. O banheiro, que teve uma Jacuzzi, mas I utilizado somente chuveiro. Café-da-manhã foi incluído na tarifa, e foi muito boa, , frutas, sucos, frios, pães. Eles taxa para check-out tardio, 1/2 da diária, mas I-out ao meio dia, e elas permitem que você deixe sua bagagem para. O "Serviço de ônibus do aeroporto" ônibus pára na esquina do hotel, muito conveniente, e a tarifa é R$ 28 para o aeroporto de Guarulhos.
