Boa experiência
.Fiquei hospedado no Golden Tulip Recife Palace no último mês e obtive uma experiência boa nele, abaixo listo alguns pontos que observei no hotel:-Excelente localização na praia de boa viagem; -Equipe de front office muito atenciosa; -Instalações reformadas, porém com acabamento ruim, pouco cuidado, mal feito; -Quartos espaçosos, porém com aspecto antigo; -Corredores escuros, desertos e com pouca [1mILUMINAÇÃO[0m. Para se ter uma ideia, no andar que fiquei, 5º andar, o forro estava caindo, tinha um buraco no teto; -Banheiro modernizado, porém acabamento ruim. Encontrei uma barata morta no banheiro quando cheguei. Não é dos melhores hotéis de Recife, precisam aparar algumas arestas para serem do padrão de um Transamérica, Radisson, Courtyard Marriott, Grand Mercure e Nobile Convention.
