Destaque de nossa viagem ao Brasil
.Durante uma viagem todo North East Brasil este foi o mais charmosas e melhor partem hotel se hospedaram no (de um excelente viagem). O quarto foi absolutamente fabuloso com uma impressionante vista para a baía e o maior e mais confortável cama nós já dormiram aqui! Tudo foi muito bem decorados e bem conservados durante toda a estadia. Entretanto, o Real destaque foi mais da véspera de Ano Novo. Em nosso chegada nos foi dada o convite para happy hour drinques no bar da cobertura (também altamente recomendado) nós catalãs iam ao longo que pretendem e, em seguida, siga para eventos no Lighthouse. Em vez disso, oferecemos se hospedaram lá noite amostra excelente comida do no térreo [1mRESTAURANTE[0m e bebidas bem de cortesia chandon. Ele foi uma maneira fantástica para começar 2009 e giles, didier e todos a equipe realmente a estadia perfeita. Não podemos recomendaria este Place o suficiente e fazer experimentar o restaurante como a comida é excelente.
