ótima localização e confortável
.Hotel confortável, quartos amplos , banheiros claros , novos e grandes e limpos . As camas são e[1mSPA[0mçosas e muito confortáveis , o café da manhã é muito bem servido e a localização é excelente. Muito próximo a estação de metrô trianon, próximo a feirinha do trianon , restaurantes , farmácias e bancos. Localização segura, porém o custo é um pouco alto . Existem outras hospedagens na região que inclusive tem academia, piscina , e quartos de apart hotel por preços mais módicos.
