Recomendo.
.Estive no hotel de 12/01 a 19/01/2013, com meu marido e meus pais. Fomos com pacote da CVC. O Hotel é limpo, [1mINSTALAÇÕES[0m novas, arejado, o café da manhã é muito bom, disponibilizam toalhas aos clientes para levarem a passeios / praia. O quarto é bem dividido, não é exagerado, mas também não é apertado, pelo menos o que eu fiquei. Tem piscina na cobertura, só visitei rapidinho, não é muito grande, mas com todo aquele marzão azulzinho... não precisei de mais nada! Os funcionários foram muito prestativos e educados. Maceió é 220 volts fiquem atentos! Não é meu caso, mas pra quem fuma é bom saber: * É proibido fumar nos quartos e os mesmos não possuem varandas, caso vocês sejam fumantes, só podem fumar na cobertura e na área externa do hotel * Ponto negativo a Internet - WiFi é muito ruim, mas não influenciou em nada na minha estadia, afinal eu fui para ir a praia e aproveitar tudo que podia, o que precisei pesquisar na net usei meu Smartphone que me serviu muito bem.
