Blackout mofado
.Foram três diárias no Saint Paul em Manaus, em viagem a negócios. Escolhi o hotel porque apresentou boas fotos e preço com bom custo benefício para a Manaus. Na reserva pedi cama de casal e me colocaram em um com duas camas de solteiro, não criei problema pois estava sozinho, logo na entrada do [1mQUARTO[0m encontrei cabelos no chão do quarto e do banheiro, este última uma decepção à parte, paredes sujas precisando de pintura e cantos do box mal limpas, a tampa do vaso, uma coisa tão simples de corrigir, já desgastada com um aspecto muito ruim. Acordei com sinais de alergia e observei atrás das cortinas os blackouts horrivelmente velhos e mofados. O hotel é antigo e não sei se o problema de manutenção está no quarto em que fiquei ou em em todo o hotel. É uma pena pois o hotel tem uma bom atendimento e está localizado a uma quadra do famoso Teatro. Não voltaria a ficar nele.
