Hotel/Pousada Gogo da Ema
.Tenho ido a Gogo da Ema BB por muitos anos agora. Lembro quando era apenas 3 pisos BB. A equipe é sempre muito bom, é muito limpo e a comida é sempre ótimo. O filho / filha dos proprietários podem não ser tão bom quanto a equipe geral, mas eles estão definitivamente aprendizagem serviço (desde que pela primeira vez... de cliente que foi há mais de 10 anos)O custo é muito bom para a área, e as praias são relaxantes. 1 quadra de distância da [1mPRAIA[0m, e as opções de diferentes praias tornam este hotel numa localização privilegiada. Por isso, você pode ir para o mercado de artesanato da Pajucara, ou Pajucara piscina s naturais, ou agitada praia de Ponta Verde, ou a praia de Jatiuca... todos dentro do alcance do a uma curta distância do hotel. Não espere piscina , ou uma acomodação de luxo, como é na extremidade alta de um BB. Eu recomendo altamente Gogo da Ema hotel... mas se você procura luxo, este não é o seu lugar!
