O restaurante podia ser melhor
.Ótima localização, quartos limpos, silenciosos. O atendimento da recepção e serviço de quarto é muito bom, já no [1mRESTAURANTE[0m, deixa a desejar. O pessoal conversa muito alto na cozinha, quem está sentado mais próximo é obrigado a ouvir tudo. A garçonete parecia nem ver os clientes, carrancuda, olhando para a frente, não dava um sorriso. No café da manhã alguns itens tinham acabado e demoraram a ser repostos, o que não é bom para quem tem hora para sair e trabalhar.
