Pior hotel que já fui em toda minha vida! Sujo, péssimo atendimento, aspecto horrível! Fujamm!!
.Atendimento desqualificado, tv do quarto sem funcionar (solicitei manutençao e a recepcionista disse q so tinha ela no hotel e q n poderia deixar a [1mRECEPÇÃO[0m só), hotel utiliza carpete ( fiquei corizando desde qd cheguei, alergicos... Fujam!), banheiro encardidos, moveis velhos, cortina do quarto encardida e esfarelando-se ao puxar... Espero salvar alguem daqui desse hotel! Nao vale a pena o custo beneficio!
