Uma excelente experiência em Manaus
.Me hospedei por 3 noites no Wyndham Garden Manaus com um amigo especial e essa estadia precisava ser incrível. No início fiquei receoso devido a algumas avaliações na comunidade do TripAdvisor e pelo fato de o hotel estar em 24º lugar no ranking. Havia conversado com o Sr. Clément Izard e ele me tranquilizou dizendo que a equipe estaria preparada para me receber. Recomendo o Wyndham Garden Manaus pelos seguintes motivos:1) Quando cheguei na recepção, durante o meu check-in, fui muito bem recebido pela equipe de balcão, que já sabia de minha chegada e me trataram com presteza; 2) O quarto estava bem arrumado, fiquei no apartamento 1320 que tem uma linda vista para o pôr do sol (Nota: apesar da boa limpeza, existe algum cheiro de morfo no quarto); 3) O hotel é um cartão postal de Manaus. Na minha primeira chegada em Manaus em Julho de 2012, fiquei impressionado com a cena do local na hora do pouso. O hotel ainda era Park Suítes; 4) O café da manhã é muito variado e bem completo. As tapiocas são saborosas. Recomendo a tapioca de tucumã, que é uma opção regional para turistas curiosos com os sabores amazônicos; 5) Registro meus elogios a toda equipe do hotel que no limite de suas habilidades, conseguiu nos tratar com muita educação e presteza. A Leuda gerente, os meninos do bar, do restaurante, da recepção e da seurança foram todos legais conosco. A limpeza e arrumação do quarto também foi muito boa; 6) A experiência que tive na piscina do foi uma das melhores experiências em piscina de hotéis do Brasil. É uma sensação única ter uma borda infinita de frente para o Rio Negro. Recomendações de melhoria:O hotel está um pouco mal aproveitado e explorado pela rede. Existem alguns pontos que precisam ser corrigidos:1) O cardápio de opções de bebidas e petiscos do bar é bastante limitado. Vocês deveriam investir mais nos drinks e profissionalizar a equipe de vocês para fazer drinks legais; 2) Existe uma restrição de garrafas e copos de vidro na [1mÁREA DA PISCINA[0m que impacta negativamente para quem quer tomar champanhe / espumantes (Apesar disso, a equipe da recepção e do bar nos deu total apoio para tomarmos nossas bebidas com segurança, fornecendo taças de acrílico e mantendo as garrafas no balcão, servin-nos quando necessário); 3) Deve ser feito um trabalho para tratamento do cheiro de morfo do hotel, que é perceptível quando chegamos. Procurem uma solução junto a empresas de odorização de ambientes e fechem uma parceria com alguma para criarem um odor que seja a identidade do hotel; 4) Na área de convivência, antes da piscina , existe um canal de água que expõe os hóspedes a riscos de segurança: o desnível do chão pode causar um acidente fatal com algum hóspede ou empregado; 5) Pedi duas porções na piscina : Uma de Picanha e outra de ontra Filé. Elas foram muito caras pelo que foi servido. Procurem investir mais nisso. A apresentação das porções também não estava legal; 6) Realizar um trabalho de conscientização e até mesmo proibição de hóspedes levarem isopor para a piscina porque na hora da ventania, existe um excesso de lixo que os mesmos geram. Houve caso de lata de alumínio na piscina - Não tem lixeira na área da piscina também; 7) Paguei R$ 60,00 pelo estacionamento e não havia nem vaga direito para o meu carro quando precisava. Recomendo que o estacionamento seja gratuito para os hóspedes pois não me pareceu havar um controle sobre os carros de quem era hóspede ou não. Como o serviço não foi Valet, acho que o valor não compensou. Dica para os hóspedes:1) Procurem conseguir ficar nos apartamentos mais altos para melhorar a experiência de vocês em relação a paisagem; 2) Aluguem um carro, pois o táxi em Manaus é tão caro que sai mais barato estar de carro do que usar táxi. Os táxis em Manaus para mim são os mais caros do Brasil. Considerem que o hotel é na Ponta Negra e é afastado do centro da cidade; De maneira geral, dou nota 4 em 5 para o hotel. Na minha percepção, o hotel não deveria estar na posição 24. Conheço diversos hoteis em Manaus e diria que ele está entre os 10 melhores da cidade, no entanto, a posição mostra para o hotel que ele precisa fazer um trabalho para melhorar o atendimento a todos os hóspedes. Passo meus finais de semana em hotéis de Manaus e certamente voltarei algumas vezes mais para o Wyndham Garden Manaus.
