Inferior aos demais da mesma bandeira
.Escolhi este hotel porque já conheço a rede BT há tempos. Então é difícil errar. Contudo, essa unidade é inferior em relação aos demais, pois tem uma estrutura mais antiga, com ferrugem no [1mBANHEIRO[0m e privada solta. Aliás, quase tombei para o lado um dia porque a maldita da privada está balançando. Entrei em pavor pensando que ia vazar coco pra todo lado. Mas ainda bem que não aconteceu... ufa!!! O café da manhã deixa um pouco a desejar. Simplesmente não tem suco de laranja, nem tampouco suco de frutas exóticas e deliciosas, como umbu. Apesar de ter sido escolhido pela FIFA para a Copa, acredito que foi mais pelo fato de Manaus não ter tantos hotéis assim. Vou pensar duas vezes antes de voltar. Vale pela localização próxima ao Shopping Manauara, em torno de 900 metros.
