Uma ótima escolha para descanso
.Ficamos apenas uma noite neste hotel e gostamos da [1mEXPERIÊNCIA[0m. A arquitetura e a jardinagem dos edifícios e de todo o terreno do hotel é um aspecto diferenciado do Royal Tulip Alvorada, estando em perfeita harmonia com a Capital. O quarto é espaçoso, com cama grande e equipamentos básicos, em bom estado. O silêncio na unidade e nos corredores foi perfeito para o final de semana. Ficamos em um quarto com uma bela vista lateral para o Lago. A piscina é grande e bonita. A feijoada no sábado é muito boa e o valor é justo para o buffet oferecido (R$ 72 por pessoa), com batida de limão e sobremesas incluídas no preço. A noite estivemos no pub e também gostamos. Há um teatro dentro do terreno do hotel, que nos pareceu bastante frequentado. O atendimento de todos os colaboradores foi educado e atencioso, seja na recepção ou nos restaurantes. Recomendo!
