Localização fantástica e maravilhosa vista - dentro de um pouco datado
.O hotel localização é maravilhoso. A comida é muito boa e o serviço de [1mPISCINA[0m é ótima (procure por Danny). Os quartos têm vistas maravilhosas mas são muito antigos - que é realmente necessário para dar a este estabelecimento alguma remodelação. Tão ... no geral, a localização e serviço de piscina do hotel é sem dúvida um 5 estrelas - os quartos são 3 estrelas no best; no entanto, você não vai a este estabelecimento de permanecer dentro do quarto.
