Pessíma noite de sono
.O hotel deve ter sido reformado recentemente, mas sinto que pecou em coisas muito basicas como qualidade do sono (a cama é muito ruiim!!!) e barulho. No nosso caso, ficamos em um quarto que o ar condicionado de cima ficou pingando a noite inteira. No segundo dia reclamamos, e melhorou um pouco, mas ainda sim era muito ruim! Parece que o hotel da valor a coisas que seriam facilmente substituiveis: como servir champagne o cafe da manhã) e esquece do básico, que é oferecer uma boa noite de sono. O café da manhã é muito gostoso, o restaurante no geral é muito bom, tem um [1mALMOÇO[0m pratico com um preço ótimo para SP... Os amenities do banheiro são de otima qualidade. O serviço também é muito bom, com pessoas muito simpaticas. Se o hotel melhorar sua qualidade de cama, trocar o colchão e diminuir o barulho do pingo do ar condicionado vai ser muito bom.
