Nickeled cobrado ... mas boa Localização
.Eu realmente gostei da localização deste hotel, mas me senti como se estivesse em um 20 anos de idade apt. Tudo parecia antigos, mas para o crédito do hotel foi limpo e confortável. The staff was very helpful specially Ms. e falava bem inglês. O meu aviso muito im[1mPORTA[0mnte para quem reserva neste hotel é tornar-se e compreender o que você está recebendo. Na chegada fui informado o meu ritmo não incluem serviço de arrumação e seria R US$ 50 (US$ 25), eu decidi ir sem. Em seguida, após o check-out eu descobri o meu ritmo não incluem pequeno-almoço e foi cobrado R US$ 25 para "da manha de café." Estou no escritório para que o meu TE pode absorver mas frustrante ... Finalmente, a cadeira de secretária no meu quarto foi muito ruim. O um aplique foi soaram festivamente e foi algo que eu teria abolidos na minha própria casa. Eu disse a recepção e eles disseram que não poderiam substituir mas que se mover-me em uma sala aberta ... acho que um nunca abriu. Não é um grande negócio, mas as pequenas coisas. Eu ficaria no Itaim Bibi bairro novamente, mas não neste hotel.
