Negócios Luxo
.Este estabelecimento de classe mundial deve ser fortemente considerado por alguém que vem a São Paulo para negócios ... ou a lazer. Localização é boa - a apenas minutos do Transamérica Expo Center, em Santo Amaro e principais distritos financeiros. Há excelentes lojas e restaurantes estão apenas a uma curta distância a pé. Serviço - recepção, manobrista, Concierge, serviço de arrumação e Restaurante / Bar servidores foram atenciosos, educados e treinada profissionalmente. Quartos - 466 quartos são espaçosos com camas confortáveis e um amplo espaço de banho; ligação Wi-Fi foi bom e concessões, bem. Espaço para Reuniões - O [1mHOTEL[0m tem 32.290 metros quadrados de espaço flexível para reuniões. O Grand Hall ballroom é 11.065 m² e consegue lidar com uma reunião para 500 lugares na sala de aula e um banquete para 780 pessoas. Há também um 5000 sq ft festas e 8 salas de reuniões mais pequena. São Paulo é uma cidade monstruosa com várias boas opções de hotel para apreciação. No entanto, eu recomendo o de um serviço de classe mundial e uma cozinha que espera por si no Grand Hyatt São Paulo.
