Hotel muito agradável
.Hotel novo, muito bem localizado, em frente à praia, e com confortáveis acomodações. Possui toda a estrutura para acessibilidade, inclusive na [1mPISCINA[0m . O café da manhã é muito bom, já não se pode dizer o mesmo do buffet do jantar, apenas razoável. Funcionários educados e prestativos. Considero como ponto fraco apenas o estacionamento, vagas insuficientes e apertadas. Os quartos são muito amplos, com sala e cozinha. Senti falta de uma tv na área privativa do quarto, só há uma na sala.
