Precisa melhorar!
.Hotel muito bem localizado entretanto deixa a desejar na limpeza dos quartos e da área comum já que a varanda dos quartos, elevador e escada estarem sempre sujos. Além disso, tem o pior [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m de onde ficamos hospedados... não aguentamos ficar 4 dias comendo pão e mussarela e ficar escolhendo as louças que não estavam mal limpas. Pra fechar, os funcionários são mal educados (excetua-se um mensageiro, o Marcos), não passam informação e nem sequer respondem a um bom dia.
