Deixa muito a desejar
.Eu e meu companheiro ficamos três semanas hospedados nesse hotel. Havíamos optado por outro porem nos indicaram dizendo ser muito bom e luxuoso. O que nos surpreendeu pelo preço que pagamos (natal / ano novo, muito caro por sinal) foi o que o hotel oferece. O quarto deixa a desejar em todos os aspectos. Nada escapa de ser citado aqui. O [1mQUARTO[0m era retangular, fazendo assim ser estreito, a televisão era na porta do banheiro, tínhamos que nos virar todo na cama para tentar ver a tv (tal qual foi ligada apenas no primeiro dia depois não nos atrevemos a ligar) muito longe da cama para assistir um filme, por exemplo. As cores da parede, decoração "0" qualidade. Tinha 3 quadros na parede principal nada alinhados e em um deles havia uma imagem sobreposta a outra fazendo parecer muito antigo aquela pintura. O isolamento acústico também deixou muito a desejar. Mesmo com janelas fechadas podemos ouvir a zoeira dos carros. O sistema de audio do quarto e vergonhoso. Nunca um hotel desse porte pode ter uma aparelhagem de som que parece dos piores motéis de beira de estrada, que por sinal funcionam, que não e o caso do Merlin. Tinha esse que parece com som de carro ou de motel e não funcionava. Ficava fazendo chiado, as luzes não se apagavam nem tinha botões para desligar ou ligar. Mesmo sendo o Rio de janeiro uma cidade quente, a noite faz um pouco de frio por conta do ar condicionado. As cobertas que eles oferecem deixam a desejar. Parece uma folha de papel, e leve e não esquenta. Poderiam oferecer um edredon mais confortável. Mais uma vez ressaltando que o valor que pagamos em três semanas pro Reveillon deveríamos ter ficado numa suite de luxo mas nos sentimos numa UH do ibis. Pouco espaço para circulação no quarto. Péssimo para quem tem varias malas. Elevador sempre falhando... acho que usamos o de serviço mais de 10 vezes porque o social simplesmente não funcionava. Internet péssima, no nosso quarto no 5 andar nunca pegava. Sempre tínhamos que ir pra piscina para conectar. Cafe da manha muito bom, mas longe de ser ótimo. So tenho a reclamar dos funcionários que servem o cafe... mal educados e sempre de cara fechada. E muito chato e inconveniente sempre invadindo"a mesa e tirando os pratos bem antes de terminarmos o café. Pontos positivos: check-in e check-out foram bons, rápidos e sem enrolacao. o rapazinho novinho que fica na porta do cafe da manha e extremamente educado e simpatico. sempre nos cumprimentando pelo nome cordialmente. Repensem numa promoção ele merece. A nossa camareira, não me lembro do nome acho que e Kelly (estávamos no 5 andar) super honesta, educada, simpática e sorridente. Essa merece ser reconhecida. O mensageiro um senhor moreno alto, também merece nossos elogios. Sempre sorrindo, simpatico, solicito e educado. Gostamos muito dele. Do resto o hotel deixa a desejar pois deveria fazer jus ao nome e a localização que tem.
