ótimo custo beneficio.
.A localização do hotel é ótima, fica praia de Meireles. Quase em frente a feira noturna, do lado de varias lojinhas, bares e restaurantes. Os funcionários são sempre muito amáveis e atenciosos. O café da manhã esta bem acima dos outros hotéis que conheci em Fortaleza, tendo ate leite de soja, tem tbm vários tipos de bolos, frutas, iogurtes, cereais, frios e tbm omelete e tapiocas com vários recheios, como carne seca, calabresa, chocolate, banana etc. Já o [1mQUARTO[0m é bem confortável porem sua higienização não estava 100%, o banheiro estava sujo. Outro ponto negativo é que o hotel não tem estacionamento próprio, o estacionamento é terceirizado, custando 25 reais por dia.
