"Festa do Pijama no Hotel - uma experiência encantadora"
.Estivemos hospedados no hotel para comemorar o aniversário de nossa filha com uma festa do pijama! Nossa filha convidou 5 amigas para esta comemoração! Foi sensacional, as meninas adoraram! O atendimento foi maravilhoso! Todos no [1mHOTEL[0m sabiam da festa do pijama! Quero fazer um agradecimento especial ao Alexandre do DTS, seu atendimento foi excelente, muito prestativo, atencioso desde o primeiro contato, e um agradecimento à Kelly do Lounge Bar e Sushi, que atendeu as meninas no jantar com muito carinho e atenção! Parabéns a todos do Hotel e muito obrigada pelo excelente atendimento!
