Excelente localização e custo benefício!
.Na chegada ao hotel eu e minha irmã fomos muito bem recepcionados pelo Márcio e Alessandra, mas tivemos um percalço porque a agência deixou de informar corretamente o tipo de acomodação. Porém tal problema foi rapidamente contornado e resolvido pela competentíssima e simpática gerente Ellen Prado que, apesar da época de lotação completa do hotel, que é a festa do Círio de Nazaré, conseguiu nos acomodar em um quarto ótimo que atendia perfeitamente ao que desejávamos. No que se refere à localização não há melhor porque fica a três quadras da Basílica de Nossa Senhora de Nazaré e é passagem obrigatória tanto da trasladação quanto da procissão em si, que por sinal, é uma festa lindíssima e emocionante. O staff é muito atencioso e simpático. Todos são bastante prestativos e educados. O [1mHOTEL[0m é muito limpo, com bons quartos, chuveiro maravilhoso, comida excelente e conta com todos os serviços nas proximidades, além de ficar muito bem situado para se dirigir às atrações turísticas e ainda há uma praça situada ao lado onde ao anoitecer se instalam vários veículos de food truck, por sinal com comida muito boa. Ellen Prado, parabéns pelo seu trabalho excelente e de sua equipe, Um grande abraço e no próximo ano sem dúvida eu e minha irmã voltaremos a nos hospedar aí no hotel. Considero recomendadíssimo!
