Bom para quem quer economizar
.Pontos positivos: atendimento muito bom, deixaram a gente fazer [1mCHECK IN[0m antes do horário e a limpeza do quarto é boa. Localização é privilegiada, dá pra ir andando pra crocobeach (uns 3 min) café da manhã variado e o melhor de tudo pagamos muito barato na diária. Pontos negativos: quarto muito pequeno, janela tão pequena que não dá sensação de bem estar dentro do quarto. Cama de molas desconfortável, tv com péssima qualidade. Não possui secador e frigobar faz muito barulho, tivemos que desligar pra conseguir dormir. Não ficaria neste hotel de novo, recomendo somente se quiser economizar e não pretender ficar muito tempo no quarto.
