Bonito Hotel, bem servido e atendido, porém parece melhor...
.Chegar e ter Valet parking é já uma vantagem, mesmo sendo o serviço meio demorado; o atendimento no balcão foi correto mas nada do outro mundo, ao igual que o cuarto, muy bom, mas nada a destacar especialmente: todo adecuado e conforme a um hotel 4 estrelas. Merece destaque a raia / piscina , mas fica bem do lado do restaurante, com o qual fica pouco reservado. A academia, pequena mais completa (só correta novamente) está no final também, passando o restaurante. Fui jantar e o serviço de buffet foi bom, bem servido e atendido (mas de novo, justo aí)O [1mCAFÉ[0m da manha é muito bom, a tono com o esperado. Pelas fotos, pela fachada, pela ubicação, parece muito mais do que oferece, sem desmerecer nada em particular, mas nao bate a expectativa (a minha pelo menos) com o que recebi... 
