Decepção.
.Já estive outras vezes no hotel, e sempre muito bem atendida e satisfeita, mas na última vez, como de costume, fomos participar do reveillón. A comida caiu a qualidade, [1mHOTEL[0m sem muita segurança e para completar, na segunda noite dei falta de um pertence que até hoje estou esperando uma resposta do hotel que não se responsabilizou. Não é pelo valor, mas sim pela falta de responsabilidade deles que nem se importaram com o fato que JAMAIS deveria acontecer independente do que seja. Em outros anos nunca tivemos problemas, mas dessa vez teve não só comigo, mas com mais pessoas da família. Falta de respeito.
