Instalações excelentes, mas a qualidade do serviço caiu muito...
.Estive hospedada algumas vezes no Caesar Business Belvedere em BH e as instalações e os serviços sempre foram impecáveis. Na última vez, em setembro de 2013 soube que o mesmo foi comprado pela rede Mercure, também muito boa. Contudo, talvez o processo de transição tenha prejudicado a gestão das equipes e a qualidade dos serviços. Eu passei uma semana inteira em um evento de negócios e observamos que a qualidade dos serviços piorou muito, principalmente na parte de eventos. Também precisam tirar os carpetes e substituir por pisos mais modernos. Na minha última hospedagem, um dos aparelhos de [1mTELEFONE[0m do meu quarto estava com problemas e eles demoraram a consertar. Pedi para lavar e passar uma blusa para usar no dia seguinte de manhã e a blusa não estava pronta. Quando me entregaram, só estava passada, não haviam lavado. O suporte da área de eventos era muito ruim e demorado. Somente após pedir para conversar com o gerente do hotel é que ele me pediu desculpas e o serviço melhorou. Vou torcer para que voltem a mesma qualidade de antes, pois o hotel é ótimo e a localização muito boa, de frente para o Shopping BH e num bairro nobre, Belvedere.
