O melhor custo benefício!
.ficamos 4 dias, tínhamos visto todos os comentários anteriores, sobre a boate na esquina do lado o que pra muitos é ruim devido o [1mBARULHO[0m (que no caso nem ouvi... ) pra nós foi um fator positivo pois descíamos na praça Rui Barbosa quase sempre próximo a meia noite e sempre encontrávamos a rua movimentada, o prédio é antigo mas bem conservado, atendimento muito bom tanto da recepção quanto dos serviços de quarto, banheiro limpíssimo e super funcional, café da manha farto, ótima localização, se tivéssemos que apontar algo ruim foi o wi-fi muito ruim, até olhei que no andar que estávamos tinha um roteador, talvez uma melhor distribuição do espaço melhore, as camas são individuais e quando é casal eles agrupam é um pouco incomodo, quem quiser melhor que isso pague muito mais caro! adoramos e voltaríamos novamente!
