Hospedagem ideal, num local agradável...!
.Bem localizado num local estratégico, a 50 m da praia de Copacabana, e com acesso rápido (a pé mesmo) a Ipanema, o hotel oferece um serviço muito bom a todo tipo de hóspede, seja brasileiro ou estrangeiro. Conta com pessoal competente e capacitado em vários idiomas, cordialidade e discrição imprescindíveis aos bons ambientes de convívio respeitoso. Nas proximidades, existem muitos restaurantes e [1mBARES[0m, com pratos e serviços variados, abrangendo as principais cozinhas mundiais. Vale a pena conferir, pois além dos atrativos do hotel (restaurante, piscina e fitness) o preço da diária é convidativo, oferecendo um bom custo-benefício aos hóspedes. Minha esposa e eu gostamos. Voltaremos.
