Férias 2018
.Hotel muito bom, quase todos os problemas que houveram durante a nossa estadia foram sanados, somente o telefone do quarto quem não foi resolvido. A [1mSAUNA[0m do hotel impossível de se utilizar sentada devido o material absorver o calor e ficarem muito quente a ponto de se queimar ao sentar mesmo com toalhas. Café da manhã muito bom, as piscina s muito boas e localização excelente. Outro ponto negativo é que o apto em que ficamos era de frente para rua onde na parte da manhã bem cedo há uma movimentação de muitos ônibus, vans e bugges, acelerando e buzinado buscando turistas para passeios.
