Roubados pelo manobrista...obra barulhenta na frente
.Hotel razoável mas não à altura de outros 4 estrelas tripadvisor que já conheci. O restaurante é bem arrumado mas a comida é apenas razoável. A localização é ótima, mas há uma obra iniciando bem na frente e o barulho é muito incômodo. Usei o serviço de manobrista do hotel (Estapar) e em uma das vezes que recebi o carro, meus pertences estavam jogados pelo [1mBANCO[0m do carona e moedas que estavam no console haviam sumido. Recomendo estacionar você mesmo, e não usar o serviço.
