Bom custo beneficio
.Os quartos são bons, o atendimento da recepção e dos mensageiros foi bom e a localização é muito boa, por isso é um bom custo beneficio, principalmente para quem ficou apenas uma noite como no caso de nossa família. Tem também um excelente restaurante francês, que é a filial do Marcel de São Paulo. No entanto, o café da manhã, apesar de ter uma boa variedade, é de péssima qualidade. Não comi nada que estivesse bom. As toalhas de banho também estão muito gastas e o box do banheiro com [1mMOFO[0m.
