Quartos barulhentos mas boa vista
.Este lugar tem uma excelente localização e os funcionários são muito prestativos e educados. A nossa maior reclamação foi o barulho da estrada. Foi difícil dormir muitas noites e que teria sido bom ter o Windows melhores. Embora a "piscina " e o ginásio são muito pequenos, eles me pareceu adequado para o que eles conseguiram. Nós tivemos dificuldades com o cofre e AC mas a equipe foram rápidos para trabalhar as questões e tem coisas resolvidas. O [1mBUFFET[0m de pequeno-almoço sempre parecem ter lotes de frutas frescas, doces e tortas. Se ficar aqui, certifique-se que você obter o barman na piscina para fazer um de seus excelentes caipirinhas. Foi definitivamente uma forma muito agradável para começar a noite.
