Excelente opção para o fim de semana
.O hotel é bem localizado no meio do bairro de Itaim Bibi. Tem muitas opções de restaurantes e bares perto do hotel. O quarto é bem amplo, com uma cama king size bem confortável e uma decoração bem aconchegante. Tem sacada para aproveitar um pouco da parte exterior. O [1mBANHEIRO[0m é um pouco velho. Decoração antiga que da um contraste com a decoração moderna do quarto. E sobre tudo, as esquadrias são manchadas de branco, alguns azulejos são trincados. Apesar disso o banheiro é bem limpo. Os amenities são super completo : até escova de dente, barbeador... O café da manha oferece muitas opções, tudo muito bom. O preço no fim de semana é muito acessível para esse padrão de hotel ! Aconselho para desfrutar um bom fim de semana em SP
