Um dos melhores de Recife !!
.Considero o Park hotel um dos melhores custo x benefício da região. A começar pela localização, está praticamente frente mar e literalmente com o pé na feirinha de artesanato de Boa Viagem, onde se concentra o maior movimento de bares, restaurantes, lojas... A estrutura toda do hotel é ótima! Wi-fi, salões de eventos, business center no lobby, piscina na cobertura, receptividade e atendimento excelentes! Quartos super confortáveis e completos com ar condicionado, frigobar, tv a cabo, secador de cabelo e Limpeza impecável! Impecável também era o café da manhã ! Servido das 6 h as 10:00 h com pães, frios, tortas, sucos, frutas, iogurtes, cereais, variedades de comidas regionais como bolo de rolo e ainda preparados na hora suco de laranja, omeletes e tapiocas deliciosas!! Todas as noites o restaurante serve caldos, pães, [1mCAFÉ[0m, leite... R$ 13,00 por pessoa e você se serve a vontade! Além de um cardápio bem variado com ótimas opções de pratos a la carte. A parte mais chata de tudo foi ter que ir embora , rs Amamos !!! #Temqueir Acesse o Blog Tem que ir para ver todos os detalhes da nossa hospedagem e várias outras dicas de Pernambuco ( Recife, Porto de Galinhas... )
