DECEPÇÃO!! Fuja do 311!!
.Definitivamente pelo preço cobrado você conseguirá uma hospedagem melhor do que o Amuarama. Os problemas foram tantos que nem sei por onde começar e tive que aturar por 5 dias!1 - O ar condicionado é extremamente fraco! Logo que cheguei, não estava resfriando, chamei um funcionário. O mesmo voltou à regular o aparelho que começou a resfriar mas com uma velocidade bem fraca (e o quarto parecia uma sauna), reclamei e o rapaz disse que nos outros quartos era igual. O jeito foi aguentar a sauna e esperar o quarto resfriar (que começou à acontecer após mais de uma hora). 2 - Os [1mCHUVEIROS[0m não funcionam direito! O quente só funcionava à noite (com exceção da última noite). De manhã cedo a água não esquentava (nem mesmo deixando aberto no quente sozinho por mais de 10 min). E na última noite, não saia água quente! Só saia pouca água do frio! Como eu estava tentando tomar banho às 22 h, não quis passar pelo incômodo de ter um funcionário dentro do banheiro tentando consertar algo que ele provavelmente não conseguiria. 3 - Café da manhã muito fraco! Tinha diversos tipos de pães e croassaints, mas todos bem frios e duros, "parecendo dormidos" mesmo (como se tivessem sido reaproveitados de alguma padaria). Tinha cereais mas também só leite quente (nada de leite gelado), 3 tipos de frutas e uma salada de frutas aguada. Até a água estava quente!!! Eles não disponibilizavam gelo para colocar nos sucos ou na água. 4 - Toda noite eu tinha que ligar para a recepção para que eles liberassem o wifi. 5 - A única tomada próxima da cama fica enfiada num painel que não permite plugar um carregador de celular, ou um laptop. E as outras dentro do quarto estão com a Tv e com o frigobar. Em resumo: UMA DECEPÇÃO! Não vale o que cobra!!!
