Padrão de sempre
.Sempre gosto da hospedagem do Ibis. Em São Luis escolhi o hotel pelo preço e por achar que o hotel era bem localizado, pois fica em uma área nobre na praia do Calhau. Ao mesmo tempo que o hotel é bem [1mLOCAL[0mizado, pertinho do mar... o acesso a praia é muito difícil pois fica atrás das dunas e não tem rua ou passarela para chegar até o mar... só de taxi! Não tem comércio perto... se você quiser uma padaria, restaurante ou farmácia... nadinha... só tele entrega! O quartos são limpos e com boas camas! A café da manhã é pago a parte e é bem farto.
