Com certeza ficaria aqui novamente
.Em primeiro lugar, os meus cumprimentos à Sophie (espero eu tenho esse direito) na recepção para a poucos motivos ... ela nos conseguiu no quarto 602 10:30:00 após um longo vôo noturno, cedeu-me no meu tentativas em língua portuguesa adquiridos por meio de seis semanas de 1 hora por dia Rosetta Stone (que muito minhas férias melhorado). Também ela e um dos porteiros foi muito útil em confirmar as nossas escolhas para música ao vivo (por ex.: Bip Bip em Copacabana e Prado do Sal na segunda noites de Samba de Roda). Os quartos e a [1mRECEPÇÃO[0m estão muito básico, mas apenas bom. O buffet de café-da-manhã é muito bom. A praia em frente à direita quase rivais Ipanema em si, que está a apenas uma curta, agradável passeio de distância. Eu pensei que o preço era justo com base na localização. Uma varanda que teria sido fabuloso, mas ... ces"t la vie. Nós nos hospedamos dez noites e realmente gostei muito do toda a temporada.
