Razoável
.Pelo preço das acomodações valeu a estadia, mas é um hotel que está desatualizado, aliás, eles vão fazer uma reforma agora este ano para renovar o hotel. Mas como tudo na rede Ibis, o hotel era limpo, café da manhã simples, mas gostoso. Vale a pena. Pontos negativos é que achei o quarto muuuuito pequeno e o hotel é longe de estações de metrô, o que dificultou um pouco a locomoção, mas como passamos apenas 3 dias, isso não atrapalhou. O hotel está em um grande avenida, perto de bares e [1mRESTAURANTES[0m ótimos que dá para ir a pé, ou com uma corrida barata de taxi. Está próximo à Paulista, mas como o acesso é por ruas muito íngremes, isto torna bem cansativo o passeio. De um modo geral o hotel é bom para poucos dias e tem ótimo custoxbenefício.
