Ótimo hotel.
.Precisei hospedar-me com meu marido por uma semana. Hotel limpo, organizado. Quartos excelentes, amplos, aconchegantes, confortáveis e limpos. Os funcionários (da cozinha, limpeza, recepção e dono) são mega gentis, cordiais e atenciosos. Restaurantes, padarias, mercados e etc, bons, só de carro. Mas a localização do hotel é razoável. Café da manhã muito bom e variado. Atenção especial ao bolo de milho que comi numa das manhãs, MARAVILHOSO! Quanto à acessibilidade, não há elevador nem rampas. Mas de resto só lembrança boa do [1mHOTEL[0m. Voltaria! Recomendadíssimo!
