Quarto com vista para a Pedra da Gávea
.A atendente Thais foi muito simpatica e gentil. O "side apartment" tem uma pequena vista para o canto da praia (Quebra Mar) e uma linda vista para a Pedra da Gávea. Infelizmente, estava chovendo e nao pude experimentar a piscina do hotel, mas a sauna é muito boa! Tem uma otima academia tambem para quem gosta e o hotel fica de frente para a praia, entao a caminhada pela [1mORLA[0m tambem é uma super boa opçao de esporte. Hotel muito calmo para quem nao gosta de muito barulho e estresse.
