Boa localização
.Fiquei duas noites neste hotel e foi uma [1mESTADIA[0m agradável. O pequeno almoço foi razoável, precisa melhorar nos sucos e nas frutas, a limpeza boa e o atendimento também. O único senão é a piscina ser tão pequena para tantos quartos, e haver tão poucas espreguiçadeiras em volta da piscina . Outra coisa que não gostei foi haver uma pequena área na rua,à entrada do hotel, com umas mesas e cadeiras e não se poder fumar mesmo estando ao ar livre, ridículo, mas se déssemos um passo para fora da área já se podia fumar, o problema é que já não nos podíamos sentar nas cadeiras. O quarto era espaçoso e fica bem perto da praia da Boa Viagem. A relação qualidade-preço é bastante boa.
