Assustador!
.Sinceramente, foi de longe uma das piores estadias que já tive. Quando chegamos, nos colocaram em um quarto e o [1mVASO SANITÁRIO[0m deste estava quebrado. Reclamamos e nos trocaram de quarto. No novo quarto, minha namorada foi secar o cabelo e o secador simplesmente explodiu jogando fagulhas no meu rosto. Bastante assustado liguei na recepção e sabe o que fizeram? Mandaram um funcionário trocar o secador. Eu recomendei que ele não mexesse pois as coisas não estavam boas. Depois fomos trocados de quarto novamente. No novo quarto o chuveiro fazia um barulho terrível e o porta papel higiênico estava quebrado. Fora isso, o hotel sequer tem toalha de rosto e sabão e shampoo suficiente para um casal. Esta mal conservado, as roupas de camas são velhas e até colcha rasgada encontramos. Realmente, assustador para uma rede de hotéis como o ibis. Não recomendaria e não vou voltar ao hotel tão cedo. Vergonhoso! A única coisa que posso ressaltar que funciona nele são os funcionários que em todas as situações nós trataram com muita educação e eficiência.
