Precisa melhorar muito.
.Flat de ótima localização, fácil de chegar e sair, garagem 24 hrs, mas os apartamentos, pelo menos o que fiquei, precisam de reforma urgente. Banheiro com lodo no box, no [1mQUARTO[0m a cama são 2 de solteiro juntas e com um sofá cama na sala que precisa de atualização. Há alguns utensílios de cozinha, as toalhas não são trocadas diariamente (apenas são trocadas a cada dois dias, e quando solicitamos uma toalha extra, pois havíamos usado a nossa na praia, fomos informados que não havia toalha disponível por problemas com a lavanderia... ) tem de ficar de alerta nisso. Como o prédio estava em obras, não podemos ir na piscina e tinha muita poeira nas áreas comuns. Tivemos um problema com a reserva, pois cobraram um valor quando fizemos o check in e depois falaram que deixaram de cobrar uma diária e que nossa diária estava feita errada. Mesmo provando que quem errou foi o flat e não nossa reserva feita pelo booking, se vcs decidirem ficar nesse flat pesquisem mais pois com o valor do apartamento vc pode ficar em um hotel praticamente ao lado e com todas as facilidades de um hotel.
