Com destaque: o atendimento!
.Localizado no estacionamento do Shopping de Aracaju fica o Quality, que me proporcionou um inesquecível dia de aniversário: surpreenderam-me com um lindo e gostoso bolo e, ainda, com funcionários para cantar o parabéns!!! Local seguro e com uma linda vista para o mar. Os funcionários são muito atenciosos, generosos e eficientes, com destaque ao Vitor! O café da manhã é bom; mas sugiro trocar a máquina, caso ainda não houve esta mudança: por aquele [1mCAFE[0mzinho brasileiro que estamos acostumados a saborear... Custo e benefício do quarto é proporcional.
