Otima localizacao! No coracao do leblon!
.Fiquei hospedada no flat leblon da rua atolfo paiva, bem no coracao do leblon! A praia fica a uma quadra e a rua tem shoppings como o rio design e shopping leblon, tem muito comercio, teatro, restaurantes, lojinhas, tudo muito perto! O flat possui varios apartamentos fiquei em um [1mQUARTO[0m no penultimo andar, com vista linda para a praia e o morro dois irmaos, super confortavel, cozinha equipada, cama confortavel e otimo espaco! O flat tb possui restaurante, piscina , academia e estacionamento! Otima localizacao!! Super recomendo!!!
