Bom [1mHOTEL[0m
.Bom hotel, na frente do shopping minha preferência em BH. Costumo me hospedar com frequencia. O quarto é amplo e muito confortável, silêncio absoluto, chuveiro poderia ser melhor usam um chuveiro de plástico mequetrefe, não condiz com a qualidade do banheiro e do quarto. Café da manhã muito bom, pão de queijo de verdade, ambiente do restaurante é ótimo. Checkin e check out poderia ser mais rápido, todas as vezes preciso preencher meu endereço parece que o sistema não guarda os dados corretamente.
