Serviço caro e ruim
.O bom: hotel Limpo. Cama decente (não)O bad: Tudo o resto. Internet: Nem mesmo 2 MB download no seu melhor, pode ir para 200 KB, 0,07 carregar, esqueça utilizá-lo para qualquer outra coisa do que e-mail, para US$ 10 um dia quadrado (cobrado a parte), isto é lixo. Café da manhã: pão duro e panquecas, baixa qualidade presunto e queijo, sem lugar para aquecer o pão, a incapacidade para preparar qualquer pedido, sem carga, sour enfrenta, este é um dos mais pobres café-da-que tinha no Brasil, bom sucos e café, isso é tudo. Chave: Cartão. Não funciona, prepare-se para viagens intermináveis de lobby para que funcione novamente, no final, eu fui direto para ele. Elevador: cauchu, pobre e sempre parar um andar do lobby por predefinição, estúpido perder tempo. Piscina , ginásio, etc.: Ok. Ginásio, à moda antiga, nada mais do que uma máquina alguns weigths e mills rosca. Organização: MUITO pobre, perdeu as reservas, as pessoas estão em contradição com os outros, mentiroso pessoal (disse um de nós para colocar seu cartão, como o outro disse-lhes, então, deite-se). Um cara abriu a porta do quarto para dar-me como o meu tempo foi devido, toalha na mão eu tinha que dar-lhe para fora ... um mal-entendido que mostra a má organização e EDUCAÇÃO do pessoal. Alimentos e bebidas: Muito pobre, ficar de fora. Banheiro: Bom calor da água, mas muito ácido, xampu e sabonete barato. Novamente, o penny entalado. Televisão: Lixo, o mais mau serviço a cabo na cidade, HBO, Cinemax, etc ... Atitude: ninguém mesmo respostas um OI. Este é de longe o povo of Justice coloca que já conheci em um hotel. Apenas as pessoas que limpa pode ser resgatada, e até mesmo eles são rudes falar às mil maravilhas. Eu pedi um adaptador, sem resposta, necessários para comprar-me, sem intenção de resolver qualquer coisa, aqui, são-lhe sobre o seu próprio. O feio: Você pode ver que o hotel não se importou nada com estes problemas, eles estão felizes em oblivion, um ano tentando obter esta fixado e nada aconteceu (visitante habitual devido a empresa). Em conclusão, para 500 USD este é um centavo entalado, desculpa para um hotel de luxo. Você será melhor servida por um apart hotel em São Paulo se pode garantir um, e em todo o MUNDO que você irá obter um melhor [1mHOTEL[0m para esse preço. Eu raramente fazer um artigo bastante contundente crítico, mas é totalmente merecida.
