Razoável.
.A localização é ótima, 50 m da orla, próximo da feirinha de artesanato, onde param e saem vários ônibus circulares, próximo de farmácias, supermercados, etc. O café da manhã é bom, a equipe muito atenciosa, sempre disposta a ajudar. Tivemos problemas com o [1mCHUVEIRO[0m, que só tem a opção "muito quente" ou "muito frio", a internet no quarto é praticamente inexistente, péssimo sinal, o quarto é um pouco apertado e o barulho nas ruas, logo as 5 h da manhã chega no 10º andar, o que prejudica um pouco a qualidade do sono. Acho que o valor da diária poderia ser bem mais baixo, aliás esse não é um problema somente desse hotel, pois pesquisei outros de qualidade muito inferior e com preços similares, isso é um mal da rede Hoteleira do Recife.
