Perfeita localização
.Ao lado do Brasília Shopping e próximo do Liberty Mall e do Conjunto Nacional, o que dá uma independência parcial ao viajante, considerando a precariedade do transporte público em Brasília. Por ser na W3 norte facilita até para aqueles que quiserem se aventurar nos ônibus que por lá circulam. É possível ir a pé até o Parque da Cidade, atravessando o Eixo Monumental e passando pela Torre de TV. Um ótimo hotel para quem pretende ir à Brasília para assistir aos Jogos da Copa do Mundo. Com um pouco de disposição é possível ir andando até o estádio. E os [1mSERVIÇOS[0m também são bons, o quarto é confortável e espaçoso e o café-da-manhã é bem servido (nos fins-de-semana até as 10 h 30).
