Desconfortável
.Vou resumir minha experiência. O ar condicionado não é "Split" são daqueles "janela" antigos e o [1mBARULHO[0m dele quando ligado é insuportável, tive que escolher entre dormir no calor ou ficar acordado com barulho. Tentei mudar de quarto porém me disseram que no "nível da minha reserva" todos eram com ar condicionado barulhento. Para resolver esse "problema" tinha que pagar mais. Atendimento bom. Quarto / mobília antigo. Restaurante e recepção bons, serviço OK. Café da manhã básico e atende a expectativa.
