Muito bom
.A experiência não começou muito bem, haja visto que cheguei ao hotel por volta de 11 da manhã e fui informado que só poderia fazer o check in a partir de 14 horas. Fomos dar uma volta e almoçar, retornando ao hotel no horário combinado. Para nossa surpresa e decepção só demos [1mENTRADA[0m no quarto após as 16 horas. A partir daí as coisas melhoraram. O quarto é muito bom (apesar da vista ruim), a área da piscina é bem legal e a localização do hotel é excelente, pertinho da recém reformada orla da Barra e de pontos de ônibus. O café da manhã é excelente, mesmo com o hotel lotado e as grandes filas da omelete e da tapioca (e um certo mau humor da senhora responsável por essas guloseimas). O sinal wi-fi não é bom, com irritantes quedas da conexão. Destaco a cordialidade e solicitude dos funcionários Pascoal, Tamires e, especialmente , Marta. Recomendo.
