Decepcionante
.Estive hospedado com meus pais por oito noites. Já havia ficado cinco noites com minha mãe em janeiro e havia gostado muito do hotel. É muito bem localizado, excelente para quem quiser se deslocar de carro ou de ônibus. Os quartos são confortáveis e possuem boa decoração e bom espaço. Porém, esta última vez foi decepcionante em vários aspectos. Em primeiro lugar, a arrumação dos quartos precisa urgentemente de uma reorganização completa. Em praticamente metade dos dias hospedados tivemos problemas com quartos não arrumados. Em uma das ocasiões, voltamos para o hotel às 15 h e meu quarto não estava arrumado. Solicitei o serviço à governança e às 17 h, duas horas depois, não estava arrumado ainda. Iria solicitar novamente para a governança, mas o interfone redirecionou para a recepção, onde a Carolina atendeu. Ao explicar a situação, ela prometeu a arrumação, mas pedi uma previsão para o serviço porque não queria ficar até o fim da noite no quarto dos meus pais aguardando. Simplesmente deu a desculpa de que o hotel estava lotado com muitas saídas e que não podia nem iria me dar previsão alguma. Irritado, desci para tirar satisfação e fui atendido pelo Filipe, que foi muito mais atencioso e compreensivo, pedindo desculpas e providenciando imediatamente a arrumação. Ademais, a arrumação em si não seguia padrão algum. Num dia, as toalhas estavam na pia, enquanto noutro estava no roupeiro. Em pelo menos duas ocasiões, meus pais tiveram que pedir itens do banheiro porque não haviam sido repostos. Há cantos de móveis nos quartos juntando poeira, como no rack da televisão. No banheiro, os rejuntes dos azulejos estão juntando limo. Durante minha estadia, percebi que na pia aumentava uma mancha esverdeada onde cai a água da torneira, em razão de resíduos de pasta dental e de flúor bucal. Também não percebi nenhuma varreção ou uso de aspirador de pó nas arrumações, pois ao longo dos dias percebi que o chão foi ficando cada vez mais sujo. Não é o padrão de limpeza que eu e meus pais encontramos normalmente nos hotéis do grupo Accor, muito menos em um Novotel. O café da manhã oferecido no 365 não condiz com o padrão de serviço que desfrutei com minha mãe em janeiro. Havia grande demora na reposição de itens do buffet. Foram várias as vezes em que chegamos, já fora do horário de pico do café, e não havia uma mesa sequer arrumada com todos os itens (talheres, xícara, pires e guardanapo). Mesmo que tivesse havido grande saída de clientes minutos atrás, não percebi nenhuma mobilização significativa da equipe para arrumar as mesas. Enquanto mesas não eram arrumadas e itens não eram repostos no buffet, vi funcionários batendo papo e o chef tomando café da manhã em uma mesa do salão. Por vários dias seguidos, o pão de queijo veio seco e duro a ponto de se tornar impossível de comer. Notei também certa ausência do gerente (ou supervisor) do restaurante, que costumava passar no buffet verificando a reposição e passar no salão verificando a arrumação das mesas. Por fim, no [1mCHECK-OUT[0m, houve outro problema com a recepcionista Carolina. Estava lançada uma despesa no 365 sem nenhuma discriminação e minha mãe pediu que ela comprovasse o consumo, já que tudo o que é consumido no restaurante deve ter um cupom com a assinatura do hóspede. Ela retrucou dizendo que era normal lançarem a despesa daquela forma, como se o hóspede tivesse que comprovar que não consumiu algo no restaurante. Após insistência da minha mãe, a despesa foi excluída da conta. Entretanto, minha mãe ficou visivelmente transtornada com a situação e passou o resto do dia lembrando dela e falando que não voltaria mais ao Novotel Três Figueiras. Pessoalmente, não tenho também vontade de voltar, mesmo com a ótima localização. Há outros hotéis da Accor na cidade onde, talvez, o serviço esteja mais de acordo com o padrão mundial. Já estive em outros hotéis da rede no Brasil e na Europa e, graças a eles, creio que este hotel seja uma exceção. No mais, o gerente Fernando ficou sabendo dos problemas de arrumação de quarto e ofereceu a exclusão de cafés da manhã da conta. Entretanto, os problemas foram muito além da logística de arrumação de quarto... Uma observação que queria deixar também é sobre a TV a cabo. Notei uma considerável redução na grade de canais disponíveis. Por fim, o Wi-Fi gratuito oferecido oscila bastante, tendo momentos de rapidez e outros em que o roteador parece congestionado. Seria interessante rever a infraestrutura de rede e até mesmo estudar um upgrade na tecnologia dos roteadores se eles ainda forem no padrão N.
