VIsta privilegiada
.Hospedei-me por 2 dias em meados de novembro para um Congresso em Recife. Hotel muito bem localizado, com quarto amplo com vista para [1mPRAIA[0m da Boa Viagem. Cama confortável e king size, além de uma outra disponível no quarto. Banheiro precisa melhorar. Pequeno e com paredes de ladrilho descascando. Café da manhã muito bom. Sauna não estava funcionando . Piscina parece pequena para atender à capacidade do hotel, embora eu não tenha usado. Academia poderia ser maior para um hotel desse porte. Restaurante do hotel com comida de qualidade. No geral, vale a pena tanto para negócios como para viagem de lazer, mas precisa ajustar alguns pontos já destacados. Poucos elevadores (acho que apenas dois) para um prédio com mais de 20 andares.
