Hotel Média
.Fiquei lá 7 noites no final de Setembro durante plc, Powergen plc, Brasil 2013. O hotel tinha quartos decentes com uma recepção excepcionalmente grande, o que me fez feliz. Limpeza mantiveram o quarto em ordem. O Pequeno-almoço foi nada para escrever, por isso eu só fiquei com café, torradas e iogurte. O bar limitado, mas o barman estava sempre atenta. 15 minutos a pé até a loja de departamentos do Carrefour onde você pode escolher lanches ou odds e termina você pode ter esquecido. Não ficar para o jantar, mas o [1mCONCIERGE[0m recomendou o Shopping Morumbi (não rir) a 10 minutos de táxi. Um tem a noite nesse bairro. De São Paulo International Airport a taxa de táxi foi de US$ 150 BRL e levou cerca de 45 minutos em uma noite de sábado. Internet Wireless gratuita embora, era precária no melhor, mesmo no lobby. No geral um hotel médio, com uma equipe muito simpática.
