Muito bom,mesmo !
.Fiz a escolha deste hotel, através das avaliações e comentários de pessoas que hospedaram lá, não me decepcionei em nenhum momento, ao contrário, foi muito além do que imaginei ! Hotel muito bom, mesmo!, fica na praia do meio, ao lado praia dos artistas, super limpa!, local plano, quarto / [1mBANHEIRO[0m muito limpos e confortáveis, toalhas e roupa cama troca diária. O café da manhã é excelente!, bastante variedades, pães, bolos, frutas e a cada dia duas opções de comidas típicas do natalense e região. Atendentes educados e simpáticos, boa localização, próximo a loja de conveniências, restaurantes, táxi e Centro de Artesanato.
