Para entrar no clima da capital federal
.O hotel retrata o estilo arquitetônico belissimo que é a marca a capital do Brasil. O trabalho de Athos Bulcão impressiona e percebe-se o cheiro de história no ar. Pra quem gosta de entrar na vibe da cidade é uma boa pedida. Há alguns anos atrás parecia mais bem cuidado. Tivemos problemas com o aquecimento do chuveiro, toalhas velhas, roupas de cama também. Merecia uma decoração melhor no quarto. O café da manhã é basicão, mas nao ruim. Esquecemos uma peça de roupa e não houve dificuldade para recuperá-la. dificuldadedrecuperemeememrerecurecuperálllllaservbombobom e os atendentes bem educados. Vsle a [1mEXPERIÊNCIA[0m!
