Excelente atendimento - atenção com a cerca elétrica
.O Quality é uma das melhores opções para quem vai a trabalho para Aracaju. Boa localzação (Ao lado do shopping Rio Mar) e com [1mATENDIMENTO[0m muito bom, wifi e quartos bem cuidados. Ressalva só para as tomadas dos quartos que estão desgastadas e muitas vezes falham quando colocamos um aparelho para carregar. Devem trocar. Na piscina , cuidado com suas crianças, pois, existe uma cerca eletríca ao lado muito baixa (Uma criança de 5 a 7 anos consegue pegar) e não ha proteção de cerca viva em uma parte dela. Devem proteger o local rapidamente.
