Excelente hotel - certamente uma das melhores do sp
.Se hospedaram duas vezes neste hotel nos últimos 4 meses, para 2 a 3 noites. Os quartos são grandes e lighty, camas são muito confortáveis, limpeza perfeito, [1mCHUVEIRO[0m confortável, com boa pressão, velocidade da internet muito boa, café-da-manhã no Club Room Lounge muito boa. Restaurantes do hotel são muito boa. Podem quase pense em qualquer pontos negativos. Talvez a inexistência de lanches no Club Room Lounge no café-da-manhã e a localização que pode ser dolorosa dependendo do, onde quer ir. Foram necessários me exatamente 2 hrs e 5 min da Las Vegas para back 4,2 km até o hotel, a Chuvoso à noite. Mas infelizmente, pense que não é que incomum em São Paulo. Escolher cuidadosamente sua hotel onde se você´ll sua reuniões ou deseja ir.
