Simplesmente Ótimo
.O hotel é simplesmente ótimo. A localização é excelente. As instalações são muito boas. Os quartos são enormes e tudo é muito limpo, inclusive os banheiros. O café da manhã é bem completo, mas o maior diferencial deste hotel na minha opinião está no atendimento. Todos os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são muito educados e atenciosos. Já fiquei hospedada várias vezes e nunca mudou o padrão. A comida do restaurante é uma delícia. Pedi diversas vezes no serviço de quarto e sempre chegou rápido e muito gostosa. Vou continuar me hospedando no Estanplaza sempre que puder e recomendo a todos. PS. Eles sempre deixam no quarto uma carta escrita à mão de boas vindas e pães de mel muito saborosos.
