Comparado ao que vemos no Brasil...
.Se você considerar a péssima qualidade dos hoteis brasileiros nesta faixa de preço, principalmente fora do eixo Rio-SP, então vendo com estes olhos, mais tolerantes, você começa a aceitar ficar num hotel como este. Já na recepção a atendente fez questão de frisar para mim que aquele era um hotel "supereconômico" (falou isto umas três vezes enquanto enumerava as características do hotel e as condições da hospedagem). Realmente, a procura pela economia começa pela própria configuração da construção que a rede escolheu para a linha "Budget". O material empregado é o mais simples, desde a decoração até os acabamentos do banheiro e do quarto em si. Por sinal falar em banheiro é uma expressão de linguagem: não há um banheiro distinto do quarto. A pia fica contígua à cama ao lado de uma porta de vidro que acessa ao box do [1mCHUVEIRO[0m (de tamanho até razoável, boa drenagem e boa água e torneira). O vaso sanitário se encontra em outro "aposento": um cubículo minúsculo totalmente fechado. Para sentar no vaso eu tinha que manter a porta aberta e só depois de me acomodar podia fechá-la com meus joelhos quase a tocando. Nada de ducha higiênica. Amenidades para o banho e higiene: duas toalhas de banho e dois sabonetes para o casal. Só! Amenidades no quarto: uma TV digital pequena com alguns canais a cabo. Não há relógio, rádio ou qualquer outro recurso no quarto, NEM TELEFONE!. Se quiser falar com a recepção, use o teu celular ou desça. Mas serviu ao meu propósito de uma única noite a um preço bem abaixo do usual para outro hoteis.
