Férias maravilhosas
.Fui à Maceió com minha família (esposa e dois filhos) e alguns amigos tbm com crianças. O atendimento é de excelência. Todos são atenciosos e super prestativos. A praia em frente estava muito tranquila durante nossa estadia e nossos filhos de 4 e 7 anos aproveitaram bastante. A piscina tbm é muito boa, sempre muito limpa e com bastante espaço para crianças. O único ponto negativo da piscina é que na escada há alguns azulejos quebrados ou ásperos que machucaram nossos pés algumas vezes. As acomodações são boas. O restaurante atende super bem, há várias opções de refeições. É impossível aproveitar todas... de pizza e feijoada a camarões e lagosta!!! Td muito gostoso! Foram férias [1mMAR[0mavilhosas... as crianças amaram! Recomendo!
