Quase me convenceu ser o melhor, mas...
.Fiquei nesse hotel entre o dia 15 e 16. Na verdade, só fiquei nele p dormir e seguir viagem p Balneário Camboriú. Achei. o corredor do quarto cheiroso, a atendente Mayara e juliana foram super simpaticas! Elas realmente são o. diferencial do lugar. O Café da manhã é até gostoso... Mas o grande problema aparece quando vc precisa do tratamento diferenciado do lugar onde vc gasta quase 600 reais só p dormir. Eu e minha família chegamos às 23 h 30 e saímos às 11 h, ou seja, apenas 12 horas de permanência por quase 600 reais. Mas até aí, tudo bem. Escolhemos o hotel e nos dispomos a pagar. O problema veio quando meu filho de 3 anos esqueceu seu celular no quarto. Só percebemos quando chegamos em Balneário Camboriú. Depois disso, o tratamento no telefone mudou. Quando eu liguei p saber sobre o celular, um senhor (q nao guardei o nome) me tratou como se eu fosse uma golpista em busca de "qualquer celular perdido ao acaso" no quarto 407. Pediu q eu ligasse no dia seguinte, disse q as camareiras eram responsáveis por isso e não o hotel. Que o setor responsável só estaria no hotel no dia seguinte, a partir das 8 h - 8 h 30. Me senti sem chão com o descaso, mas minha esperança permaneceu firme! Na minha leiga opinião, imaginei q quando as camareiras encontrassem algo, reportariam diretamente à recepção, afinal, é o lugar onde o hóspede sempre tratou tudo referente a sua estadia. Resumo: tive q ligar hoje novamente. Já estava no aeroporto voltando p Brasília. A atendente Juliana, muito solícita e simpática, propôs-se ir atrás do "setor responsável" pela arrumação dos quartos e possíveis objetos perdidos e se comprometeu a me ligar. Quase 1 hora depois ela me ligou como combinado, mas disse q nenhum celular foi encontrado. Disse ainda q "2 hóspedes diferentes estiveram no quarto 407" nesse período. A minha tristeza e decepção foi de ver q as pessoas responsáveis por arrumar o quarto sequer conseguem notar q um celular foi esquecido, fazendo-me pensar em quanto a limpeza é superficial e a outra decepção foi em ver o descaso do hotel quando liguei na primeira vez p contar o ocorrido. Se houvesse uma diretriz de como agir com itens "perdidos e achados" durante a limpeza dos quartos, talvez o rapaz q me atendeu conseguisse agir de forma proativa e assertiva dizendo: " Senhora, nosso serviço de limpeza dos quartos acontece da seguinte forma:( ... ), sendo assim, caso o celular tivesse sido encontrado, nós teríamos entrado em contato com a senhora. Infelizmente seu celular não foi encontrado no quarto mesmo com nossa minuciosa [1mLIMPEZA[0m e vistoria. Sentimos muito pelo ocorrido". Mas não! A sensação q tive foi q no setor de limpeza as pessoas responsáveis encontram os objetos e deixam "no seu setor". Caaaaaso alguém ligue perguntando, somente as camareiras têm acesso à informação. Achei isso sem nexo algum! Falta de um melhor gerenciamento. Mas enfim... Isso não vai me matar... Isso me ensinou como procurar futuros hotéis. As fotos em anexo é só p comprovar q não sou " a golpista em busca de algum celular". Realmente estive hospedada e ainda paguei 126,00 com estacionamento, chocolate, lanche no quarto (2 mistos quente, 1 refri e batata) e 1 água.
