Serviço excepcional.
.Ótimo hotel, localizado em frente à barracas de praia bem estruturadas (destaque para o Paraíso do Baixinho), cujo mar é ideal para crianças. Caprichado nos detalhes, bem cuidado, limpo e como ponto principal de destaque o serviço, que realmente é um diferencial entre os oferecidos no Brasil, staff parecia Dominicano! Todos foram muito atenciosos com minha família. Quando cheguei, fui direcionado para um quarto que tinha escadas para acessá-lo, e solicitei a mudança para um mais acessível, no qual fui prontamente atendido (viajei com um bebê de 1,3 anos, então carregava muito o carrinho). Ótimo café da manhã, bem variado. Piscina boa para crianças e adultos, cujo bar é bem agradável. Alguns pontos negativos mas que podem ser facilmente melhorados: ausência de corrimão na entrada dos blocos, uma vez que para crianças pequenas pode ser perigoso; pouca iluminação natural nos quartos / banheiros; ausência de disponibilidade de [1mTOALHAS DE PISCINA[0m perto da piscina . Fui pegar uma na recepção após entrar na piscina (pois foi quando lembrei), e a funcionária me disponibilizou, porém pediu para a próxima vez pegar antes de entrar na água! Tudo bem a política do hotel ser essa, mas não poderia ter um local mais inteligente para oferecer as toalhas, uma vez que a maioria está de férias e não quer ficar preocupada se está molhando ou não o hotel?
