Ótima opção
.Antes de escolhermos esse hotel, li algumas avaliações não tão positivas, mas devido a sua localização, resolvemos tentar a sorte. Realmente acredito que tem pessoas que viajam esperando luxo, porque o hotel é excelente e só tenho coisas boas para falar. O pessoal é muito prestativo, desde os recepcionistas até as camareiras (gostaria de agradecer especialmente à Márcia, que é uma querida e que manteve nosso quarto sempre muito limpo e organizado). O café é diversificado, sempre com muita fruta, bolos, pães e a tapioca feita na hora. O quarto é espaçoso, tem um armário bom pra guardar as coisas, e o [1mBANHEIRO[0m é do tamanho ideal. A área da piscina também é linda, com bastante espaço para sentar e mobília nova. E além de tudo isso, fica a uma quadra da praia, de restaurantes e também das duas principais feirinhas de artesanato. Enfim, recomendo e indico sem medo.
