Serviços Sofríveis
.Estive hospedado no período de 06 a 10 de outubro de 2011. Preço de hotel de 4 a 5 estrelas com serviços de [1mHOTEL[0m de 3ª categoria. As solicitações para a recepção não são atendidas na primeira tentiva. Cobrança extra para tudo. Conexão wireless precária e paga. Quarto apertado para o nível do hotel que divulga. Bom café da manhã. Na saída, meu cartão de crédito foi faturado em uma única parcela, quando o informado fora de três parcelas, que só percebi quando recebi a fatura do cartão de crédito. Renato
