Mais parece um flat que um hotel.
.Hotel muito bem localizado em região nobre de são Paulo, andamos sem problemas e sem ostentação por toda a redondeza, desde o shoping ibirapuera até o parque de mesmo nome. Reservamos [1mQUARTO[0m de nao fumante e tivemos de trocar devido ao insuportável cheiro de cigarro. Chuveiro regular com pouca pressão e a água esfriava durante o banho. Ausência de área comum no hall do hotel e ausência de computadores a disposição dos hospedes. Nao voltaria neste hotel!
