Como um Hilton Membro Diamante que gostaria de dar este 5 Estrelas
.Este é um do melhor Hilton"s I se hospedaram no fora dos EUA. Os quartos são muito nice e bom para utilizar a sala também como um trabalho escritório - A comida muito bom juntamente com o serviço, fiquei muito impressionado com o piso Concierge que é bom e dá uma grande vista da cidade. O trânsito por lá na hora do rush é horrível - se você estiver indo de lá para GRU dão-se muito tempo, embora há dez faixas de tráfego cada direcção, é uma bagunça - o hotel é ótimo. certifique-se e fazer suas reservas muitas semanas fora. Quando o local está cheia, você poderia pagar US$ 1000 por noite - eu vou ficar lá novamente, se eu conseguir um [1mPREÇO[0m razoável - o ginásio é uma das melhores que eu já vi em todos os hotéis que fiquei
