Não vale o que cobra, pior que o esperado.
.O hotel é bonito, tem quartos grandes, mas precisa melhorar em algumas questões. Serviço de recepção ruim, as diárias já estavam pagas e tentaram me cobrar no check-in, apresentei comprovante da operadora (expedia), porém no check-out voltaram a tentar me cobrar novamente uma diária. Chegaram a questionar se havia sido feita cobrança no meu cartão no ato da reserva, a qual já estava paga a mais de 2 meses. O funcionário da recepção era mal humorado, diferente da atendente e da gerente, mas esse tipo de situação não precisa chegar ao cliente final, deveria ser resolvido diretamente com a operadora. Falta organização, não haviam cobrado o que consumi de [1mFRIGOBAR[0m, então relatei o que utilizei dia a dia, pois não constava nada. O quarto era espaçoso, porém a acessibilidade ao chuveiro é ruim, o que dificulta para pessoas de idade, por ter uma banheira com altura considerável. A quantidade de pernilongos no quarto é impressionante, inclusive precisam melhorar na limpeza, pois há marcas de mosquitos mortos nas paredes e banheiro. O café da manhã deixa a desejar. Há uma boa infraestrutura de lazer, com bela piscina , quadra de areia, tenis, aparelhos para idosos e parquinho infantil. O wifi não funcionava no quarto e muito lento na recepção. Não é beira mar, mas tem vista para o mar, que fica a uma quadra e de fácil acessibilidade.
