Simples e acochegante
.Nas duas últimas passagens por Natal, Rio Grande do Norte, ficamos hospedados no Residence Praia Hotel, na Praia dos Artistas. O hotel não é super luxuoso, mas os apartamentos são limpos e aconchegantes, com tudo que necessitamos. O café da manhã é farto e gostoso, com um variado cardápio da culinária nordestina. O restaurante do hotel é muito bom, com serviço de [1mATENDIMENTO[0m também no apartamento e um variado cardápio que deixa qualquer um com água na boca. Os funcionários são atenciosos e o preço é convidativo a voltar.
