pontos positivos e negativos
.hotel bonito, novo, ainda se sente o cheiro de novo, estive hospedada próxima e fomos conhecer o restaurante , nossa no café , demora para ser atendidos , e ainda escuto da garçonete q teria q pagar antes de sentar e comer nossa , tiro na alma, sera q pensou q ia sair sem pagar, bem , depois notei a lentidão dos funcionários, um moreno alto apenas rindo em uma porta de fundos sei la parecia cozinha. o outro grudado no computador, ok, tomei meu café. minha amiga q sempre frequenta local me convidou com meu marido a jantar , nossa, um garçom senhor já alto, perdido sem noção olhando pra nossa cara sem levar cardápio, hora e outra com celular na mao, , tivemos q levantar e buscar , todo atendimento dele nossa péssimo, 35 minutos contados para trazer 2 taças de vinho 2 aguas e 1 coca. detalhe apenas 4 mesas no salao, e 2 garçons no momento , o atraso apenas nossa mesa, a comida, mas 1 hora , por o garçom demorou a pedir, . mas recomendo conhecer o hotel lindo, recomendo as mesas perto janela, bela [1mVISTA[0m pela manha principalmente.
