Perfeito
.Escolhi o hotel para meu dia de noiva e a noite de núpcias... me surpreendi com a qualidade do serviço e educação dos funcionários desde o início! Foi tudo exatamente perfeito!!! O dia de noiva foi tranquilo, nos deixaram muito à vontade e sem interrupções... as núpcias foram cheia de mimos do hotel. Amei a minha escolha, e o hotel faz jus a cada centavo invenstido na [1mESTADIA[0m. Equipe perfeita, de parabéns! Quarto excepcionalmente lindo e aconchegante. Voltarei sempre que puder.
