Hospedagem Perfeita
.Estive hospedado por uma noite no Hilton Barra e me surpreendi com o padrão e com a qualidade do Hotel. Meu primeiro contato ao chegar foi com o Tiago da recepção. Acho que até hoje não tive um Welcoming tão cuidadoso aqui no Brasil. Fiquei em uma das suítes com varanda. Tudo bem novo, cama confortável, produtos Loccitane e um excelente isolamento acústico. Só senti falta de um serviço de abertura de cama. Gostei muito do Café da Manhã, mas acho que poderiam oferecer mais opções a La Carte, além da Tapioca e Omelete. Tenho certeza que hoje o Hilton é uma das melhores opções de Hospedagem na [1mCIDADE[0m do Rio de Janeiro.
