Não vale quanto pesa! Não recomandado.
.O Hotel é bem localizado, porém, em termos de atendimento e estrutura, não vale o quanto custa. Fiquei nesse Hotel 1 semana, na chamada suíte Master. Já na reserva, o serviço da Central de Reservas se mostrou extremamente ruim, mal treinado e totalmente incapacitado. Ao chegar, o ar condicionado não funcionava (descobri depois, após solicitar assistência, que era o controle do ar, que foi solucionado); o cofre estava quebrado. Um funcionário foi enviado para verificar, prometeram trocá-lo, porém até o final da minha estadia, fiquei sem cofre de segurança. O chuveiro é simplesmente um desastre, totalmente incompatível com o "padrão" promovido pelo hotel! E o pior, solicitei prorrogar por mais um dia a estadia, porém, os recepcionistas nem se deram ao trabalho de verificar se havia disponibilidade no quarto, informando-me que deveria direcionar tal solicitação à Central de Reservas, que àquela hora não atendia mais. Ninguém se deu ao mínimo trabalho, sequer demonstrou um pouco de boa vontade para verificar a disponibilidade para a prorrogação para o dia seguinte. Total falta de atenção, consideração ou presteza da recepção. A única gentileza no [1mATENDIMENTO[0m foi da portaria ou do atendente do estacionamento.
