Péssima experiência
.Vou com frequência à Fortaleza e sempre me hospedo no Quality. Certamente, esta foi a última vez. O hotel está caindo absurdamente em qualidade. Checkin demorado, fila para pegar o elevador, demora para chegada dos mesmos nos andares. Desta vez, o ar condicionado do meu quarto (1503) não funcionava. Solicitei reparo na recepção. Melhorou um pouco, mas longe de refrigerar. Por sorte foi uma noite chuvosa em Fortaleza e o calor não estava muito grande. Para completar o quadro, ao chegar para o café da manhã, não havia mesas disponíveis. Entendo que o hotel estivesse lotado, mas acredito que um hotel deva se preparar para a lotação máxima. Ao questionar os garçons sobre uma mesa, não obtive nenhuma atenção e pelo contrário, o colaborador se mostrou extremamente mal-humorado. Os quartos estão visivelmente necessitando de uma reforma. O único ponto positivo são as amenities da "Natura" e a [1mLOCALIZAÇÃO[0m. Uma pena que um hotel como este esteja chegando neste ponto.
