Muito bom
.Excelente para quem tem compromissos no centro do Rio. Atendimento profissional, muito atencioso e eficiente. Quarto bem montado, confortável, com tudo que é necessário para quem está a serviço e "tudo funcionando perfeitamente"Café da manhã bem servido e com serviço eficiente. Mesmo nos momentos de grande movimento a reposição é rápida. O restaurante é muito bom, com boa variedade e excelente qualidade nos pratos que experimentei. Isso também é uma grande [1mCOMODIDADE[0m para quem chega cansado de uma jornada de trabalho já que não fui obrigado a sair para procurar onde jantar.
