Razoável
.O hotel até que é bom, o [1mQUARTO[0m é razoável e o que eu fiquei era meio que apart hotel, possuía uma mini cozinha (fogão, geladeira, pia). Possui piscina s e um grande espaço de lazer para descansar e ler um bom livro, porém sua localização não é das melhores, ainda mais se você vai para Floripa e quer conhecer o máximo de lugares que puder. Mesmo que esteja localizado na praia de Campeche, ela não é boa para banho pelo mar bravo, e fica muito longe das praias do norte e nordeste (melhores para banho e mais badaladas). Por outro lado, é perto das praias bucólicas do sul. O café da manhã é bem variado e muito bom, e eles vendem lanches, porções e sorvetes o que pode ser uma mão na roda se bater aquela fome, já que não há muitos restaurantes interessantes perto. Enfim, se você já conhece Floripa e quer apenas descansar, esse é o lugar.
