Pontos fortes padrão Novotel, somente um incoveniente.
.Ótimo atendimento e [1mACOMODAÇÕES[0m confortáveis. Excelente estrutura de restaurante, bar e lanchonete servindo pratos com ótima qualidade. Os funcionários são muito prestativos e cordiais. A rede wifi é boa e os terminais de computador com iMacs são excelentes. A crítica fica por conta do aquecimento do chuveiro que foi necessário esperar meia hora para esquentar. Infelizmente a manutenção não conseguiu consertar e ficou assim mesmo. Muito desagradável principalmente nestes tempos de escassez de água em sp.
