Um dos melhores atendimentos no Brasil.
.Tivemos, eu e minha esposa, uma feliz estadia de uma semana neste belo hotel, com certeza entre os melhores que já nós hospedamos no Brasil. Atendimento personalizado e muito atencioso do início ao fim, hall de entrada muito bom com água com sabor levemente frutado e café expresso à vontade para os clientes. Café da manhã fabuloso, muito completo, com ênfase para o prato típico local feito na hora (tapioca). Os quartos, impecáveis no conforto e na arrumação. As camareiras nos deixavam, quase que diariamente, dois bombons como cortesia além de ter duas garrafas d"água como cortesia, diariamente, para cada hóspede. O local da piscina é muito bonito, no terraço, com uma fantástica vista para a [1mPRAIA[0m de Pajuçara. Muito próximo de bons restaurantes. Com certeza será um hotel de escolha caso necessite voltar a Maceió. Vale muito a hospedagem.
