Não vale o preço!
.Fiquei lá três dias e fiquei muito desapontado com a experiência, certamente não vale o preço de US$ 600+. O hotel consiste de dois edifícios separados, e se você tem um quarto no prédio de trás você tem que caminhar em frente à área de piscina , para obter o lobby atrás do edifício. Isto poderia ser agradável durante o dia ensolarado mas certamente não diversão sempre que chove, como ele tende a ocorrer com freqüência no Rio. O arquitecto que concebeu este deveria reconsiderar a sua profissão. A equipe é geralmente lento, ineficiente e, obviamente, mal formados. Eu vi um garçom colocar garfos e facas segurando-os a comer final com desarmado, que talvez fosse bom em uma rua de comida local, mas certamente não no alegadamente best hotel no Rio. A senhora na portaria foi hospitalar e mais interessados em vender o transporte do [1mHOTEL[0m do que ela foi para nos ajudar a chegar ao Cristo Redentor (táxi em primeiro lugar e, em seguida, van é a melhor opção). Como em outros lugares no Brasil você tem sorte se você encontrar a equipe que fala inglês decente. Internet Wifi funciona por vezes, unreliably, e você tem que tediosamente re-iniciar sessão em todos os dias com todos os seus dispositivos. Novamente, não o fim do mundo em um lugar barato, mas abaixo das expectativas no referido hotel caro. Cipriani, o restaurante italiano, é bom, mas, como o Copacabana Palace em si, não vale o preço. Você pode ter três jantares para o mesmo dinheiro em mais do topo-de-a lista lugares do TripAdvisor. Comida no Pergola, o restaurante da piscina , é medíocre no melhor. O Pequeno-almoço é bom, embora alguns dos frutos imaturos foi todos os dias, uma decepção na terra de frutas tropicais. Eu já tinha melhor café da manhã em quatro-estrelas hotéis no Brasil. Em resumo, o serviço não corresponde à reputação do Copacabana Palace é uma instituição no Rio.
