Limpo e confortável
.Ficamos em uma viagem de última hora para o Rio sem reservas, portanto não posso reclamar sobre o preço elevado que é normal para o Rio. Este é um hotel básico típico no Brasil sem qualquer frescura. Bom [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, equipe simpática, limpa ... por isso eu dou 4 estrelas. Eles perderam uma estrela 5º porque o funcionário tentou adicionar a taxa de booking. com na minha "final" preço e eu tive que puxar a correspondência e termos de serviço para que ele saiba que não foi como ele funciona.
