Hotel boutique
.O hotel tem um conceito muito legal, que o aproxima dos [1mHOTEL[0ms boutique: uma decoração muito bonita, moderna, com apelo de sustetabilidade e com instalações agradáveis. Está localizado em uma região bem interessante da Barra, pois está próximo do Farol e ao lado do shopping (oferecendo ótimas opções gastronômicas). Os quartos são pequenos, mas confortáveis, porém a localização bem central no bairro não permite vistas. Na parte superior há um espaço de convivência bem agradável, mas nos deixou com a sensação de que faltou uma piscina para deixar o local mais interessante e aproveitável.
