Barato que não compensa.
.Um hotel econômico não pode ser confundido com falta de qualidade em instalações e serviços. Neste hotel tudo é o mais "econômico" possivel: o acabamento das instalações, o piso, a roupa de cama, o papel higiênico, o shampoo, o sabonete, a roupa de [1mCAMA[0m, etc. Não há nenhum cuidado estético. E ainda fica localizado numa rua que à noite é perigosa e escura. Só recomendo para quem precisa realmente gastar pouco. É limpo, e por ser relativamente novo não incomoda. Mas não dá pra se senti feliz... 
