Bom Hotel com bom custo x beneficio
.O hotel aparenta já ter sido um grande hotel de luxo no passado. A aparência antiga não me surpreende mas também não me desagrada. Os quartos são bons mas também com aprência de antigo. O preço é razoavel e condiz com o que é oferecido. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é otimo com boas opções de pães, ovos, frutas e cereais, a internet do quarto é boa e é free e o pessoal do hotel são excelentes, muito educados e receptivos. Recomendo o hotel caso seu compromisso seja perto do local.
