Hotel aconchegante e excelente atendimento
.Fiquei no hotel por duas noites em uma viagem a negócios. Os quartos são aconchegantes e confortáveis, com [1mCAMAS[0m macias, decoração mais clássica e bonita e excelente atendimento. A comida, pedida no quarto, chega rápido, bem servida e sempre muito bem feita. O café da manhã possui muitas variedades de pães e bolos, e tudo muito bem feito, além de ter um pianista tocando durante a refeição.É um hotel para se voltar mais vezes, mas obviamente que não é dos mais baratos.
