Alternativa aos preços caros
.Esse hotel é muito bem localizado no centro do Rio de Janeiro. Fica próximo ao metro e isso facilita o acesso à Zona Sul. Fica do lado dos badalados bares da Lapa, é possível ir andando. Melhor do que pagar para ir de táxi e ele dar apenas uma volta no quarteirão. É preciso tomar muito cuidado com batedores de carteira na região. Durante os dias de semana a região é bem movimentad mas no final de semana é tudo muito vazio e é preciso tomar cuidado. Para quem quer fazer umas comprinhas alternativas é só atravessar a praça Tiradentes e aproveitar o Saara. Os quartos seguem o padrão Ibis em todo o mundo, na verdade, segue o padrão da antiga rede Etap. Um quarto bem pequeno, mas com tudo o que é necessário para uma boa hospedagem. Detalhe: não tem o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m incluso, o que é um costume típico brasileiro. Mas tem na recepção alternativas de lanche durante todo o dia e noite.
