Hotel muito bem localizado com ótimo serviço
.Hotel com uma incrível localização, em frente à feirinha e perto de vários restaurantes, sorveterias e demais comércios. Café da manhã e serviços muito bons. Acomodação agradável, quarto bem confortável, somente o banheiro que era um pouco antigo e com alguns problemas, mas que foram sanados durante a estadia. Os funcionários muito atenciosos, principalmente o mensageiro Henrique, que nos explicou sobre todos os serviços do hotel e deu dicas sobre restaturantes e [1mPASSEIOS[0m. Recomendo!
