Comprei um apto [1mLUXO[0m família frente mar, no entanto nos colocaram em um vista lateral mar...foi a grande decepção!
.O hotel é muito bom, a decepção foi apenas o apto disponível para nossa família, venderam uma coisa que não tinha mais disponível para a alta temporada. Espero ter uma próxima oportunidade e que colaborem para reparar este erro nos disponibilizando um upp grade para compensar a decepção que tivemos! Voltaríamos com certeza se não fossemos enganados como fomos! A cvc foi avisada mais também nada fez para nós ajudar a resolver o referido problema!
