onde foi parar o estilo sofisticado do [1mRESTAURANTE[0m do Novotel Santos Sumont?
.Quando estava em fase de transição para o Rio , me hospedei várias vezes no Novotel e mesmo quando não conseguia lugar lá, dirigia-me até o restaurante para fazer as refeições. O local era bem cuidado, refeições simples mas sofisticadas, atendimento excelente. Como o namorado da minha filha estava visitando o Rio neste final de semana e íamos a uma pre estreia de cinema ali perto no Odeon, fiz a besteira de leva-los para jantar no restaurante do Novotel antes do filme. Que arrependimento! o buffet estava com cara de fim de festa, sem reposição, atendimento desatencioso, super desconcentrados, o shimeji me fez mal - estava estranho, os pedaços de frango secos, e a melancia e abacaxi do buffet de sobremesas não estavam frios, claramente estavam fora da geladeira antes de serem servidos. Fiquei muito decepcionada e mais triste ainda ao pagar R$ 180,00 para 3 pessoas por um buffet mal servido , sem gosto, distante anos luz do que havia sido minha experiência nos anos de 2011 e 2012. Lamentável.
