Excelente atendimento e localização
.Estivemos no Rifóles em março de 2015 e este ano o escolhemos novamente para nossa hospedagem em Natal. A localização do hotel eh excelente, pudemos ir caminhando até restaurantes, [1mLOJAS[0m de artesanato e até ao Praia Shopping... Quanto ao atendimento todos funcionários são todos muito cordiais e prestativos... Ficamos em um quarto com uma vista maravilhosa no ano passado, e desta vez eles nos colocaram no mesmo quarto, o que me deixou muito feliz... O café da manhã eh delicioso e vale destacar a tapioca que eh feita na hora pra você.. A praia em frente ao hotel também merece destaque, eh muito tranqüila, limpa e boa pra banho... O único ponto negativo eh o preço dos itens do frigobar... Acho que uma garrafinha de água mineral de 350 ml custar R$ 6,00 eh meio surreal... não entendo a necessidade desses valores tão absurdos... Mas de um modo geral eu amei e recomendo... Quando voltarmos a Natal certamente nos hospedaremos no Rifóles mais uma vez..
