Bem localizado, mas muito antigo!
.O hotel fica muito bem localizado, no setor hoteleiro sul, ao lado do Shopping Pátio Brasil. Mas para por aí a sua vantagem. As áreas comuns do hotel são antigas e mal conservadas como o lobby, restaurante, circulações e elevadores. Móveis velhos, péssima [1mILUMINAÇÃO[0m e cheiro de ar condicionado sem limpeza. O quarto é bem pequeno, a cama é boa, mas apesar de ser reformado a impressão é muito ruim. Sabe quando você não tem coragem nem de colocar o pé no chão?!?! O banheiro não foi reformado e tem janela grande sem cortina, que devassa a sua privacidade, péssimo! E leve seu sabonete e shampoo, pois são daqueles de baixíssima qualidade só pra dizer que tem. O café da manhã é bem variado e em horário flexível, boa impressão. Não restaurante, mas o serviço de quarto é de qualidade e 24 hs, o que foi muito útil. Não recomento, pois além de todos os comentários o hotel é bem caro!
