Localização perfeita! Custo-benefício justo
.Hotel muito bem localizado, ao lado do Arpoador, entre Ipanema e Copacabana. Lanchonetes, padarias, praias, restaurantes tudo perto. Serviço razoável. Quarto confortável, agradável. Defeitos: café da manhã não incluído caro e [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m péssimo. Pedimos um salmão e um frango no almoço. O salmão veio extremamente queimado, duro e seco, que a faca nem conseguia cortar. O frango também estava péssimo. Então, vale a pena se hospedar no hotel, mas sem fazer as refeições.
