Ótimo!
.A duas quadras da praia, ótima localização, fica em uma zona cheia de opções de restaurante, bares, supermercado, farmácias. A limpeza dos quartos é impecável, a qualidade dos colchões é boa, o ar condicionado funciona bem. Ficamos em um quarto triplo, achamos o espaço bom, o banheiro também em bom estado, água quentinha, toalhas e lençóis limpinhos. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é saboroso e farto, as pessoas que trabalham no hotel são solícitas. Achei ótimo em geral pelo custo benefício, muitas comodidades para quem não quer gastar tanto com hospedagem. Recomendo para famílias que buscam comodidade e preço convidativo.
