Pior experiencia com um hotel
.Tive uma experiencia pessima. Escolhi o hotel para receber 12 convidados da Costa Rica e do Equador para um evento na Ufmg. Cheguei um dia antes para checar as reservas, entretanto no dia em que chegaram os primeiros 9 convidados, as reservas simplesmente não existiam. O sistema do hotel vive fora do ar. Demoramos 40 minutos para organizar os quartos. Foi um caos. Na saida, novamente o sistema falhou e quando os convidados da Costa Rica estavam saindo para o aeroporto, fui cobrado por 2 diarias que não existiam. Primeiro, tudo foi pago antecipado. Logo não podia existir pendencia. Segundo, eles não tinham chegado ao Brasil! A gerente Isabela me ofendeu na frente dos funcionarios e hospedes dizendo que eu estava mentindo e que iria pegar as fitas de seguranca para mostrar que os hospedes haviam sim entrado no hotel. Depois daquele constrangimento e de ficar cansado aguardando a averiguacao das fitas, decidi ir para o meu quarto. Depois de uma hora, o Sr. Antonio, excelente recepcionista do hotel, veio ao meu quarto pedir desculpas e infor[1mMAR[0m que havia ocorrido um erro devido à pane do sistema de reservas. Até hoje aguardo uma manifestacao da gerente! Nesse hotel, nunca mais!
