Excelente Custo Benefício,[1mLIMPEZA[0m,serviço e muito conforto.
.Para quem precisa ficar próximo ao aeroporto é excelente. O hotel é novo mas com uma equipe treinada e MUITO GENTIL. A educação e cordialidade do gaúcho é percebida do check in ao check out. Oferece transfer aeroporto / hotel / aeroporto rápido e eficaz. Os aparatmentos são amplos com cama super confortável e limpeza IMPECÁVEL, estação para trabalho com boa iluminaçõa e espaço, ducha excelente. Tive dificuldade em acessar a internet no apartamento... mas também não reclamei. O restaurante tem pratos básicos e ótima cozinha, com preço justo. O café da manhã é muito bom!!! O conjunto do hotel é excelente. PADRÃO ACOOR. O isolamneto acústico é perfeito... você esquece que está perto do aeroporto. Quanto a localização, a região do aeroporto só tem o próprio, portanto é para quem buscar este foco, a redondeza é um ermo.
