Vergonhoso
.Sofrível! Fizemos o pacote All-inclusive e encontramos um [1mHOTEL[0m mal conservado, envelhecido e que desrespeita os clientes. As toalhas e os lençóis são de péssima qualidade. A comida e os lanches são tão ruins que comemos fora todos os dias. No último dia que tivemos que almoçar antes de voar, as 14:15, não tinha mais comida. No frigobar, oferecem por dia um refri, uma água e dois sucos. O cheiro no sexto andar onde ficamos era um misto de modo e urina. Foi tudo reportado a gerência. Sugeri mudar ou fechar.
