Deixou a desejar
.Vou começar pelo que gostamos... Café da manhã excelente, comida variada e saborosa. Funcionários do hotel (todos), muito prestativos, simpáticos e educados. Localização perfeita. O que deixou a desejar... Quarto pequeno e mal iluminado. O chuveiro era ruim. Havia um vazamento no box, na hora em que tomávamos banho molhava o restante do banheiro. Mas o que mais me chateou foi a sujeira da área da piscina ... Pombas compartilhando a piscina com os [1mHÓSPEDES[0m... As espreguiçadeiras sequer foram limpas enquanto estive por lá... as sujeiras vistas no primeiro dia, permaneciam lá no terceiro dia... Pelo valor que se paga pelas diárias, é um descaso com os hóspedes. Precisa melhorar muito... 
