HOTEL Bom: mas poderia SER MELHOR POR CERTOS SERVIÇOS
.Me hospedo no LuZeiros Sao luis desde sua inauguracao.É um hotel com: 1 - excelente localizacao 2 - apto vista Mar (ao fico nos de frente) muito bom; 3 - apto Limpos. 4 - Ótimos itens no Cafe da Manhã * ( mas qdo me hospedei 25/02 a 2/3 -2017, colocaram uma "ilha" adicional p preparo de omeletes que no local em que colocaram EXALAVA Fort cheiro de fritura / ovos, pois ali nao havia sistema de exaustão / filtros, assim saiamos Ao Cheiro de comida cabelo e roupa . ATe mesmo qdo ja tínhamos tomado café e estávamos no Lobby do hotel o cheiro forte de fritura estava presente ali. 4 - aptos muito bons Cama boa, Mas travesseiros muito moles, tive que pedir adicional; 5 - INTernet: desde q inaugurou o [1mSERVIÇO[0m era gratuito, agora ao me hospedar ao tentar acessar me assusto com a notícia dos custos. Um absurdo!! Em PLENo seculo 21 em q ate no restaurante, sorveteria d esquina tem wifi oferecido ao cliente e dai um hotel do padrão LuZeiros Não oferecer mais o serviço de internet gratuito???. Ha tantos outros hotéis d menor categoria que oferecem este serviço GRATUIto, ainda mais pra quem também viaja a trabalho que nos dias de hoje prioriza a facilidade e da comunicação. 6 - ACADEMIA: Linda! Bons aparelhos (pelo o que me falaram).. Mas NãO pude usar. Mas ao meu ver o hotel nao poderia anunciar nos sites que academia faz parte de seu mix de serviço. Pois n período de 25/02 a 28/2 eu estive hospedada e nao pude frequentar, pois a recepção n hora d hospedagem me avisou que esta nao iria funcionar, pois a Academia é terceirizada. Poxa, se Nós hóspedes escolhemos um hotel que divulga possuir determ. mix d servicos, e qdo escolhemos o HOTel, é pq queremos usar estes serviços no período q estamos hospedados. Assim FICo A imagina se a Cozinha (cafe manha) fosse terceirizada tb. Quer dizer q no período do Carnaval Nós hóspedes tb nao teríamos Café da Manha? Pois poderia ouvir que a terceirizada teria dispensado seus funcionários???É assim?? Portanto creio eu que os serviços relacionados e divulgados pelo hotel e em sites de hospedagem, deveriam sim funcionar no período que há funcionamento do hotel. SE Assim nao for, bastaria o hotel retirar das propagandas o item Academia de seus serviços ou que Reveja Seu contrato com a terceirizada responsavel pela Academia pra que esta esteja funcionando até nos períodos que há hospedagem. 7 - Preços ofertados para uma simples sopa... sanduiche. Poxa, uma coisa é pagar por uma gastronomia Gourmet, pois entendo que Há valor agregado. Eu entendo e aceito e pagoMas o valor que estava n cardápio p uma simples sopa, Meu Deus! Nem sei o que pensar por preço ser quase 40,00 por praticamente 2 conchas de sopa. Nao entendo pq o Hotel Dá oportunidade do hospede sair do hotel pra procurar restaurante em outros locais ao invés de fazer o hóspede usufruir do hotel por este poder ofertar preços atrativos. AINDa mais quando pagamos um valor mais considerado por estadia como neste hotel. O Lógico seria? se hospedagem foR valor mais alto (padrão hotel), ter serviço a preço mais atrativos. De fato queria entender.
