Ótimo hotel e custo beneficio
.Este hotel é ótimo para ficar com os amigos ou acompanhado de outra pessoa, os quartos não são muito grande, digo que é de um tamanho ideal para a necessidade. Para quem viaja e não tem interesse em ficar dentro do hotel todo tempo, essa é a opção correta, pois o valor é muito justo, fica muito bem localizado no centro de ( Belo Horizonte) em um [1mBAIRRO[0m muito calmo e bonito, próximo a bares, restaurantes, boates etc... Possui táxi na entrada 24 hs. O atendimento é muito bom, a galera é educada e trata muito bem os clientes, acomodações bem limpas com Ar, TV e tem opção de café da manhã. Fui com amigos e da pra dividir o quarto com até 3 pessoas, a estadia fica bem baratinha e da para aproveitar muito. Gostei muito do Hotel e sempre irei voltar sem duvida. Bem localizado, organizado e barato !
