Quartos muito pequenos. Limpeza boa. Custo benefício razoável
.Ótima localização em boa viagem. Quartos bem pequenos, porém bem limpos. Banheiro muito bom, só a parte do [1mCHUVEIRO[0m que é um pouco pequena. Atendimento muito bom das pessoas que trabalham no hotel. Bom café da manhã. Estacionamento péssimo, melhor dizer que não possui estacionamento. Custo / benefício é razoável, porém em recife os hotéis são baratos ou caros, é difícil achar um meio termo como o Dublê. No final, pode se dizer que foi uma boa experiência.
