Perfeitamente excelentes; nada espetacular, conveniente bairro
.I hospedado aqui para uma combinação de negócios e o casamento do um de meus clientes. O bairro foi próximo a Nice restaurantes. O bairro parecia, mas I orientado com meu laptop bag que vestem uma atender a uma perspectiva do cliente escritório três ou quatro quadras e o cliente insistiu que I pegue um táxi. O Breakfast foi excelentes, não espetacular. O wifi, cama e [1mCHUVEIRO[0m foram todos bom (a minha principal os critérios para um hotel). Nada foi espetacular. Minha estadia anterior no Hilton em São Paulo foi diferentes - quarto espetacular, impressionantes buffet de café-da-manhã, impressionante vista para, mas muito mais caros e menos conveniência bairro. Minha próxima viagem, gostaria prefere o Hilton, mas se sintam divertidamente estadia aqui.
