Esse hotel nunca mais
.Esse hotel-motel é muito ruim é uma [-]. O quarto fedia a cimento e cal, não tem armário para colocar as roupas. O chuveiro não existia agua gelada era só a ducha quente e por sorte não estava pelando, estava morna. A TV não se consegue mudar o canal pelo controle (tinha de levantar para mudar). O ar-condicionado fazia mais barulho do que resfriar o ar. A descarga tinha uma pressão (bom), mas tinha de puxar a válvula ou a descarga na parava. A torneira da pia quase não saia agua, horrível para lavar as mãos. Internet. Internet o que é isso ??? não existe isso lá, fora que fui falar com o [1mPESSOAL DA RECEPÇÃO[0m e me disse que não poderia fazer (Nem ao menos chamar algum serviço para verificar ??)As 19:00 fui solicitar um lanche e o funcionário disse que a cozinha só funcionava até as 15:00 h, desliguei e depois de um tempo pedi uma agua e o funcionário me lembrou: Como havia lhe dito senhor, a cozinha só funciona até as 15:00 e não tenho permissão para pegar agua. (Se de madrugada sentir sede tem de se levantar e sair na rua para comprar pq a cozinha só funciona até as 15:00). O café da manhã muito simples pelo valor da diária. Não se hospedem nesse hotel
