Ótimo para eventos próximos a Alvorada
.Excelente localização para eventos em hotéis grandes, como o Royal Tulip Alvorada. Preço razoavelmente em conta para duplas, [1mQUARTO DUPLO[0m por 300 e tantos, considerando a realidade de Brasília é ótimo. Quartos ótimos, bom atendimento de quarto e preços razoáveis para room service. O grande porém que questiono é haver taxa de 10% sobre a diária (que não é baratinha) e ainda haver 10% em cima de cada consumo. Poderiam ser honestos e acrescentar isto nos cardápios e tabelas de preços. Uma Stella não é 8 reais, é 8,80 na verdade. E isso não fica claro de início, pois ao se pagar a diária e já haver 10%, se pensa que já estará tudo OK.
