Otima localisaçao
.O Hotel ests muito bem localisado, bem do lado da Catedral da Sé, no centro Historico. Um Hotel bem velho, nao muito limpo e prescisando de reformas, mas, so para dormir e to[1mMAR[0m um banho de piscina no fim da tarde, esta bom. Uma piscina bem grande com Playground, mas, para um Hotel com este porte, so 6 cadeiras para se deitar na piscina , e 4 delas estavam quebradas. O café da manha deixou um pouco a desejar. No primeiro dia tinha cha, mas nao tinha agua quente, pedimos, e eu mais 2 ou 3 clientes esperamos por mais ou menos 30 minutos. No segundo dia nao tinha cha... perguntei, e resposta foi simplesmente nao tem. no terceiro dia tinha uma caixinha de mate leao, a mesma que estava la ha 2 dias atraz ( apeasar de um dia antes a resposta foi: nao tem), com 2 saquinhos que estavam molhados e grudados na caixa. Resultado, pra quem nao toma café, so tem sucos de frutas da regiao, que nao é laranja.
