Manaus precisava de um hotel express dessa categoria!
.Depois de passar raiva em vários muquifos caros no cento de Manaus, me surpreendi positivamente com o hotel. Localizado no ótimo [1mBAIRRO[0m de Vieira Alves, fica perto de 3 Shoppings: Millenium, Amazonas e Plaza. Os quartos são novos, limpos e funcionais. Não são grandes, mas o conforto compensa muito. O café da manhã é pago, mas muito gostoso. Há um subway embaixo, bem como restaurantes por perto. Em Manaus, não ficarei mais em outro hotel, somente neste.
