Boa opção
.O Hotel fica no setor hoteleiro da Asa Sul, a localização é boa, e pegando [1mQUARTOS[0m nos andares mais altos, consegue uma bela vista da Catedral principalmente (no caso, fiquei no quarto 1121 - décimo primeiro andar), os funcionários são bem educados e check-in e check-out foi bem rápido. No andar térreo, possui um snack bar que fica aberto 24 h. O tamanho do quarto é bom, cama e banheiro bons também, só senti falta de uma touca de banho. O box do chuveiro é pequeno, porém, nada que desabone por conta disso. Café da manhã satisfatório, porém, com pouca variedade. O hotel possui academia e piscina na cobertura, porém não utilizei. Eles cobram uma taxa de 10% de serviço, mas ela é opcional. De um modo geral, eu recomendo sim o hotel.
