Conveniente para o centro São Paulo
.Fiquei aqui por 4 noites, enquanto que sua participação no 2012 brasileiro Grand Prix. Levou mais de uma hora para chegar ao hotel a partir do aeroporto a lutar com a manhã metropolitano tráfego. O hotel é estreita e tem apenas oito roomson cada um de é 14 (eu acho) andares. É uma cidade comercial, não é um turista, e os quartos estão a ser criados para atender, como tal,. Eles são pequenos. Mas é limpo e confortável. Além disso, você sente totalmente segura. Porque, assim como a segurança no exterior do hotel, que será possível encontrar que você precisa usar a sua chave do quarto para o dedo para a acção se levante pretende que a levante para subir. O café-da-manhã foi ok. Escolha e muito disso. Um pequeno bar, com cerca de um dezena cadeiras oferecidas em algum lugar para beber à noite. Apesar de ser numa bonita [1mÁREA[0m segura que pode caminhar e descobrir alguns bares nas proximidades. Os funcionários foram todos muito bons. Provavelmente metade deles falando inglês bastante bem.
