Excelente opção!
.Estive hospedada em abril de 2013 com minha família no Mercure Lourdes Bh e achei o hotel excelente!!! Os quartos bem conservados, tv de lcd, cama king size muito confortavel, toalhas novas, banheiro amplo e novinho, com secador de cabelos (padrão Mercure). O café da manha muito bom, com bastante variedade e a comida saborosa. A localização é excelente, fica na mesma rua do shopping patio Savassi, porem a noite a rua fica esquisita pra se andar a pé. O atendimento foi muito bom, inclusive os pedidos que fiz por telefone à recepção e ao restaurante foram atendidos de imediato. O room service demorou no maximo 15 minutos. O hotel possui manobrista e cobra 20 reais por dia de estacionamento. É uma excelente opção para quem busca conforto, [1mLIMPEZA[0m e boa alimentação. Sem cheiro de mofo, nem poeira, quartos novos e aconchegantes!!!
