Recomendo, tudo conforme esperado!
.Estive entre 05 a 12 de maio no Resort e recomendo este resort. Funcionários educados e atenciosos, recreadores divertidos, tio palito do caiaque muito gente boa, comida e bebidas com muitas variedades e boas, [1mQUARTOS[0m limpos diariamente. Áreas do resort como praia e piscina muito boas para descansar e relaxar. Enfim... pretendo voltar ao Resort!Único ponto ruim que considero, mas não tem haver com o resort é a educação de alguns hospedes que deixam lixo principalmente na praia e não respeitam filas para pegar bebidas nos bares.
