Pode melhorar muito
.Hotel muito bem localizado de frente à praia de Calhau. Ao lado será inaugurado o Golden Shopping Calhau. Deixou de ser da rede Pestana, mas não melhorou em nada. A estrutura de lazer é ótima, o restaurante é simples mas bom e com um bom café da manhã. O atendimento do pessoal de Staff é fantástico. O hotel peça nos quartos que estão velhos, cheirando mofo, muito úmidos, ar condicionado faz um barulhão, sendo do tipo central, e parece que não tem manutenção e limpeza. O chuveiro também faz um barulhão e poderia ser melhor. Os [1mCARPETES[0m dos corredores são horríveis.
