Excelente Hotel e Ótima Localização
.Hotel com quartos espaçosos e impecáveis. O preço do quarto com duas camas de solteiro é o mesmo do quarto com duas camas de casal, a menos que ele tenha vista para o mar. Do saguão do hotel é possível ter acesso ao Restaurante Parmegiano, que trabalha com [1mPRATOS A LA CARTE[0m. E como o próprio nome já diz, o seu forte são as parmegianas. O hotel fica a duas quadras / quarteirões da praia de Ponta Verde e próximo a feira e o mercado de artesanato. Próximo ao hotel existem também drogarias e alguns pet-shops. Só achei estranho a piscina ficar voltada para a rua onde circulam os ônibus. Mas tirando isso é um excelente hotel.
