Fui surpreendida!
.Achei que o [1mHOTEL[0m era mediano, mas cada detalhe me surpreendeu! A organização do quarto impecável; as amenidades de banho da Rituals, marca internacional; lençóis muito delicados. O banheiro separado da área do banho. Tinha chaleira elétrica, café e chá para o dia todo. Adorei ter secador de cabelos profissional! O café da manhã bem servido, delicioso. Gostei do atendimento e da gentileza dos garçons. Pedi até para assar uma banana para meu filho, que não tinha no Buffet, logo fizeram e mandaram entregar na mesa! Foi ótimo!
