Bom, mas não é indicado para famílias com crianças!
.Hotel novo, com tudo funcionando: ar-condicionado, TV LCD, cofre, banheiros, etc. Localização fantástica e que surpreendeu, ficando duas quadras da praia de Copacabana. Fácil acesso! Entretanto, se trata de um Hotel destinado para executivos, que utilizam os quartos apenas para dormir, não necessitando de maiores confortos. No caso de famílias, permitem apenas uma criança por quarto. Nós acabamos pedindo um colchão extra para minha filha menor de 4 anos dormir no chão, o que foi uma excepcionalidade do hotel (a maior de 8 anos dormiu na cama sobressalente). Quarto sem uma mesa, com armário bem pequeno (destinado para, no máximo, duas pessoas), sem espaço para colocar malas. Ou seja, não quero contra-indicar o hotel, mas apenas advertir que famílias com crianças terão alguns contratempos. Um problema do hotel que gostaria de partilhar é a falta de serviço de quarto. Há camareiras que arrumam e limpam quarto e banheiro todos os dias. Entretanto, todo e qualquer serviço adicional, como restaurante, solicitação de cobertor, travesseiro, etc. , o hotel exige que o hóspede se dirija ao restaurante ou recepção para solucionar. O hotel não encaminha nenhum [1mFUNCIONÁRIO[0m ao quarto. Apesar disso, Hotel com o excelente padrão Ibis. Recomendo para famílias sem filhos pequenos!
