Superou nossas expectativas
.Não sei como tem gente aqui no TripAdivision que reclama do Hotel. Deve ser pessoas que ao invés de se divertir fica procurando pelo em ovo. O hotel é maravilhoso. Ótima localização, [1mQUARTOS[0m sempre bem arrumados e limpos. Ótimo café da manhã e lindas piscina s. A Piscina da área externa é maravilhosa, Recomendo para famílias com crianças como nós. Estava um pouco preocupado de ficar hospedado no Praiamar pelos comentários negativos, pois tenho uma criança e um bebê, e também fomos com uma idosa, mas nossas expectativas foram superadas, ótima equipe, ótimo serviço de quarto. Voltaria sem dúvidas a me hospedar no Praiamar com minha família
