Excelente hotel e ótima localização!
.Hotel ótimo, os atendentes são muito atenciosos. O quarto é ótimo, com mesa para quem precisa trabalhar com notebook. A limpeza do quarto é ótima e no banheiro os produtos são da Natura (sabonete, shampoo e condicionador). O jantar é fantástico (pedi comida no quarto) e o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m muito bom, com variedades de frutas, sucos e pães. O hotel fica muito próximo do shopping, é só atravessar a rua. Gostei bastante e quando voltar a Brasilia, fica lá novamente.
