Good
.O hotel e bom os quartos são com uma decoração bem moderna e as [1mCAMAS[0m são bem confortáveis. O cafe da manha e bem gostoso e farto. A localização e muito boa, do lado do mercado municipal do ponto e do ônibus turístico, o nosso quarto tinha vista para o palácio de cristal! O único problema foi o atendimento, o rapaz do check in fez de tudo para nos fazer mal recebidos dificultando tudo e sendo bem arrogante!! Fora isso tivemos uma estadia agradável! Ah!! Não tem nenhum acessório de banheiro, apenas um sabonete ruim!
