Excelente!
.Um Hotel fantástico, excelente localização, em que tudo é pensado para que o hóspede seja tratado com todas as atenções necessárias para que a estadia seja memorável. Os quartos são óptimos, com uma vista soberba para Copacabana e a sua praia. O pequeno almoço, com muita variedade e qualidade, é dos melhores que já disfrutámos. A piscina , o ginásio e o bar no topo do edifício para além de todas as condições proporcionam uma vista magnifica sobre Copacabana. Uma bebida ao final da tarde ou mesmo depois de [1mJANTAR[0m é obrigatória. Finalmente uma palavra para o staff que é incansável em tentar fazer de tudo para o hospede se sinta em casa e que tornou a nossa estadia no Rio de Janeiro, numa palavra, inesquecível.
