Precisa se reinventar
.Fiquei hospedada no hotel por três noites, durante um evento no próprio centro de convenções do Hotel. Trata-se de um hotel tradicional, bem localizado, mas com uma decoração que precisa ser renovada. Fiquei num apartamento (506) duplo, com duas [1mCAMAS DE SOLTEIRO[0m. As camas eram largas, com bons lençóis e travesseiros, mas foi só. O quarto era um quarto conjugado a outro, com uma porta separando os dois, e era possível ouvir tudo o que se passava no quarto ao lado, assim como no corredor. Cheguei a ser acordada pelo barulho da toalete matinal do hóspede do quarto contíguo, o que não foi nada agradável. O passar dos demais hóspedes pelo corredor também era escutado e, por vezes, me acordei por essa razão também. O banheiro é enorme, mas extremamente mal planejado, de modo que não há uma bancada de apoio na pia, e o box é muito pequeno. As toalhas de banho, além de pequenas, eram ásperas. Por se tratar de um hotel antigo, não há, sequer, tomadas junto às camas e até para carregar um aparelho celular é preciso apoiá-lo no chão, do outro lado do cômodo. O armário também é muito antigo e baixo, apesar de isso não ser exatamente um problema, deixa um aspecto estranho no quarto. Não voltaria.
