Desrespeito ao consumidor
.Fiquei hospedado no hotel do dia 01/01/12 até dia 08/01/12, seguem as minhas impressões e situações vividas:1 - A televisão estava sem controle remoto, gastaram 3 dias para me arrumar um. 2 - O frigobar não funcionava, entre reclamações e técnicos que foram ao quarto verificar somente depois de 5 dias trocaram o mesmo. 3 - Um dia chegamos ao hotel do passeio por volta das 17:00 hs e o quarto ainda não tinha sido arrumado 4 - Em outro outro dia eles arrumaram mas não deixaram toalhas. 5 - Cama de casal na verdade são duas camas de solteiros juntas, fica aquele "desnível" no meio. Eu fiquei em um apartamento standard e um amigo em um "superior" que só é superior no sentido literal pois fica no 3º andar, não tinha mais nada de diferente. Elevadores em constante manutenção. No site informa duas jacuzis no [1mTERRAÇO[0m, somente uma estava funcionando. Mesa de sinuca em péssimo estado. Pelos corredores se via mofo, goteiras de ar condicionado, e vários sensores de luz com problemas, no meu caso tinha de andar no escuro para chegar ao quarto. O hotel está em ótima posicionamento na cidade, mas na mesma rua existem pelo menos 6 hotéis de aparência melhor.
