Poderia ser melhor.
.Localização:O hotel fica no Itaim, ou seja, perto de bons restaurantes e lugares badalados da cidade. Além de ser uma região tranquila e segura da cidade. Quarto:Não muito grande, mas confortável para duas pessoas. Roupas de cama limpas e sem sinais de uso. A [1mLIMPEZA[0m também é um ponto positivo. Banheiro:Muito pequeno e com alguns sinais de mofo - não tem janela. A pressão do chuveiro não é muito boa e a água quente não é tão quente. Café da manhã:Gostoso. Tem uma boa variedade e opções para aqueles que tem restrições alimentares. Atendimento:Os funcionários são muito educados e atenciosos, porém na hora do checkout queriam nos cobrar o estacionamento e uma barra de cereal. Quando chegamos ao hotel fomos informados que o estacionamento era cortesia no final de semana e no checkout ela cobrou, alegando que de domingo para segunda não era cortesia. Detalhe, saímos do hotel por volta das 8 h 30 no domingo, ou seja diária de sábado para domingo e não de domingo para segunda. Depois de conversarmos, a atendente retirou a cobrança do estacionamento e da barra de cereal que não foi consumida, mas que no sistema constava como consumida. Gosto muito dos hotéis TRYP, mas dessa vez o hotel não superou as minhas expectativas.
