Um boa opção para fugir da agitação da cidade, dentro da cidade...
.Localizado bem próximo da melhores praias de Salvador, o grande hotel lhe reserva uma experiência bem agradável. O café da manhã é estupidamente farto e com opções de pratos quentes e até um post-mix. Os quartos são rústicos mas com o luxo necessário, os voltados para a piscina possuem uma vista linda para o [1mMAR[0m mas você já pode acordar com a criançada a gritar na piscina . O bom é que você pode relaxar curtindo a praia sem estar muito longe da cidade.
