Pague preço de Four Seasons, receba serviço de Ibis
.O hotel é péssimo, típico estabelecimento que acha que pode cobrar o que quiser só porquê está em um lugar bonito. Para começar, em 5 noites, matei 3 baratas no quarto. Sensação de estar em um pulgueiro. Os funcionários não têm a menor vontade de se portarem como se estivesse em hotel de luxo. Pedi frutas no café da manhã e estavam estragadas (azedas). Não fornecem nenhum benefício para quem é platinum do Le Club, desrespeitando o programa ao negar acesso ao [1mLOUNGE[0m executivo, o que é garantido no regulamento. A limpeza do quarto é lamentável e o turn bed service só ocorre quando eles resolvem fazer, por isso não conte com ele todo dia. O serviço de praia se encerra 16:30, sendo que com o horário de verão, tem sol até as 19:00. O concierge não dá dicas para passeios independentes, só indica o serviço deles, com preço absurdo. Os taxis do hotel custam 4x mais que o normal. Se gostar de ser enganado, fique no hotel. Falo com conhecimento de causa, pois fiquei recentemente no Sofitel Lisboa, Chicago, Washington, NY, dentre outros, e não tem nada haver. Não é digno de ser chamado de hotel de luxo.
