Voltaria com toda certeza!
.Sensacional. Fiquei 7 dias com meus pais em nossa viagem de férias, atendimento espetacular, regime de meia pensão muito bom (destaque para a tapioca servida no café da manhã). Ambiente muito familiar do hotel, muitos casais em lua de mel e famílias. Arrumação do quarto tbm sempre muito bem realizada. Se fosse destacar um ponto seria a [1mLIMPEZA[0m das piscina s que poderia ser melhor. No mais, voltaria "e espero" voltar com toda certeza. Já estamos com saudades!!!
