ESPETACULAR !!!!!!
.Olá Amigos do TripadvisorEu e minha esposa já fizemos várias viagens para o Nordeste Brasileiro. Recentemente, entre os dias 26.10 e 02.11.2014 retornamos para Maceió pela 4ª vez. Ficamos indecisos em escolher o hotel. Por fim acabamos optando pelo RADISSON e posso lhes garantir com segurança que foi a melhor escolha. Acertamos. O hotel é espetacular, a começar pelo atendimento proporcionado pela THAIS (Agente de Reserva) e pelo GINALDO (Gerente), foram sensacionais conosco, nos deixando muito a vontade mesmo, nos sentimos em casa. Sem falar da camareira LUCIANA que todos os dias nos presenteava com uma arrumação diferente no quarto. Também os demais funcionários todos atenciosos. Não vou me lembrar o nome de todos... Amigos, o RADISSON está numa localização privilegiada, ao lado dos principais restaurantes e barzinhos de Maceió, sem falar da proximidade com as duas principais feiras de artesanato, para delírio de minha esposa e amigas e ainda de quebra, próximo ao quiosque LOPANA, o melhor bar da praia de Maceió e talvez até do litoral do Brasil. Quando fomos escolher o hotel a gente viu também os valores e posso lhes assegurar que a pequena diferença entre o RADISSON e os demais hotéis na orla da cidade faz do RADISSON ser o melhor. Digo isso com prova de causa, pois já ficamos em outros. Podem ir sem preocupação, vocês não vão se arrependerÉ isso amigos, boa viagem a todos. TULIO SCARPARISão PauloAhhhhhhhhhhhhhhhh... não estou ganhando nada em fazer esse comentário em favor do Radisson, é porque ficamos mesmos surpreendidos e encantados com a [1mHOSPEDAGEM[0m.
