HOTEL MARAVILHOSO!
.Hotel excelente!! ótima localização, de frente para o mar, elevador panorâmico, quartos muito limpos e bem arrumados, com linda [1mDECORAÇÃO[0m, ar condicionado, cama king size, super confortável, cofre, frigobar, Internet, banheiro limpo e arejado, possui restaurante com ótimo café da manhã e grande variedade de pratos para todos os gostos e com funcionamento 24 hs, equipe de trabalho sensacional, muito educados, carinhosos com os hospedes, super atenciosos!!!, piscina de frente para o mar, estacionamento etc... Viajamos há 4 anos para Maceio e só nos hospedamos no Ponta Verde, além é claro de passarmos o Natal e Reveillon nesse lindo hotel onde tudo é providenciado com muito charme e requinte. Linda queima de fogos! Não perde em nada para Copacabana! Adoramos muito!
