De Passagem... coisa rápida!
.Padrão Ibis Budget mundial, os [1mQUARTOS[0m são exatamente iguais. A Equipe de recepção é cordial e são bastante Gentis. A Localização do Hotel está um pouco longe da Zona Boêmia da Cidade Baixa ou do Parque Redenção... Contudo, é bem atendido em serviço de táxi. Existem poucos restaurantes ou conveniência ao redor do Hotel e a noite contamos apenas com a conveniência do Hotel mesmo. Escolha no caso de 1 ou 2 noites... Excluindo Fins de Semana... pois há opções razoáveis pela cidade com benefícios similares.
