Bom atendimento!
.O atendimento da equipe foi adequado em todos os setores: recepção, restaurante, manobrista, limpeza. Embora a localização seja boa para fins de deslocamento para o centro de Porto Alegre, pelo trem de superfície (apenas uma estação até o Mercado), a região que engloba a rodoviária está muito decadente. Quarto bem higienizado, frigobar, wi-fi, [1mPISCINA[0m , TV a cabo etc. Cobram diária pelo estacionamento do veículo. Jantamos no hotel e a refeição estava boa. O café da manhã é excelente, com muitas opções de frutas, frios, bolos, pães, iogurtes, sucos. Maitre e garçons solícitos.
