Caro, mas pode melhorar
.Ficamos lá na semana passada esperando o melhor. Acabou que eles são mais esticada, um pouco longe. O Concierge foi excelente, mas que por vezes ficar muito cheio. Pequeno-almoço no entanto não oferecem a melhor coleção de frutos que eu já vi em um tempo. A sua localização, em frente a piscina é boa. O serviço de quarto fica lento às vezes. A praia em frente ao hotel é extremamente lotados e não abrir o seu próprio box ( cadeiras) tão tarde 9 h e fecham por 6 h não permitindo que reúnem cedo ou tarde do hotel para participar. Qualquer pessoa que queira permanecer no hotel para ele o fascínio de a praia ... ser avisado que não passe o seu dinheiro ... a praia é passado é glória, com extrema superlotação, em tempos sujos. Os Quartos são espaçosos, com boas casas de banho. Provavelmente ficar em hotéis na [1mPRAIA[0m de Ipanema poucos quilômetros será melhor. Em geral, um ótimo lugar para estadia de "possuem", mas em comparação com alguns outros fantástico "world"s leading hotels" do mundo em que ficamos, este fica aquém da reputação que tem. eu iria considerar Inkaterra grupo em Cuzco uma oferta melhor! Ou OBEROI Villas ou Taj Palace! Mumbai, na Índia para ser muito superior em serviço e hospitalidade. Grupo expresso Oriente terá de melhorar sua hospitalidade, "sorriso" factor mais se querem viver até sua reputação.
