ja foi melhor.....
.Ja me hospedei antes neste hotel e posso dizer que a qualidade dos [1mSERVICOS[0m cairam muito. a comecar pela reserva, reservei um quarto com cama de casal, e chegando la fui informado que nao havia nenhum quarto disponivel nesse formato, e nao poderiam unir as 2 camas. o sinal da internet esta horrivel, preferi permanecer com o 4G do celular mesmo. a academia eh terrivel, sem condicoes. realmente precisarei procurar outro hotel quando eu precisar ficar hospedado naquela regiao de novo.
