Bom hotel da rede Melliá
.Hotel pertencente a rede Mellia. Boa Localização em bairro tranquilo com diversos restaurantes e bares nas proximidades. Excelente buffet de cafe da manhã inclusive para hospedes com restrições alimentares. Chek in somente a partir das 14:30 hs. mas guardam bagagem para quem chega mais cedo. Quartos com cama box , ar condicionado central, frigo- bar e ducha de boa qualidade... Possui piscina fria na cobertura (20º andar)com ótima vista da cidade principalmente ao entardecer... Restaurante com com [1mSERVIÇO[0m no quarto mas com taxas muito elevadas. Programe seu check out com antecedência porque em diversos horários se formam filas. Garagem com pagamento a parte.
