Vale a feijoada aos sábados
.A relação custo-benefício é boa, o hotel é limpo, fica bem situado para quem tem interesses na zona sul de São Paulo (fica bem pertinho do Shopping Morumbi), os funcionários são gentis etc. O quarto é que é um pouco acanhado, mas não chega a atrapalhar. Agora, o que é muito bom mesmo é a feijoada aos sábados. Sistema self-service, com as carnes todas separadas e outras opções de [1mCARNE[0m e peixe para quem não quer se acabar - além de caipirinhas e batitidinhas à vontade. E mais o caldinho de feijão, também à vontade. E tudo acompanhado de uma musiquinha ao vivo, suave, MPB. Uma delícia, mesmo.
