Novamente Nota 10.
.Estivemos neste hotel em 2013, e voltamosagora em maio /2015. Continua o mesmo, nota 10 em limpeza, comida, atendimento, etc. Este ano não tivemos a sorte de ficar em um quarto de frente para o mar e a piscina , ficamos nos fundos de frente para Av. Abolição. Mas a [1mJANELA[0m não deixa passar o som dos carros, então não atrapalhou em nada na qualidade do sono. Apesar disso, continuo a recomendar este hotel a todos que gostam de conforto, boas acomodações e um café da manhã excepcional. Ponto negativo apenas para o Wi-Fi, que conecta mas não te deixa navegar. Até o whatsApp para de funcionar. Eles pedem para fazer um cadastro, mas fica dando erro o tempo todo.
