Gosto de estar neste hotel Charmoso
.Gostei da minha [1mHOSPEDAGEM[0m mas tenho que dizer que as outras neste mesmo hotel foram melhores, mas também tenho que dizer que este hotel tem uma ótima equipe de recepçãp e um ótimo atendimento, os funcionários são muito amáveis e etenciosos os quartos são bons e de bom tamanho normalmente me hospedo numa SUITE JUNIOR é bem legal. Na minha opinião esta com nescessidade de se trocar as roupas de cama de cobre leitos para duvets que são bem mais confortáveis. Bom café da manhã. Gosto deste hotel
