Decepcionante
.Ficamos hospedados um final de semana do Rock In Rio. Optamos por ficar no Paradiso All Suites pela localização e por conhecer outro hotel da rede Promenade, mas a expectativa não correspondeu. A nossa reserva foi feita pelo sistema do evento do Rock in Rio. No momento da reserva informava não ter disponível quartos com cama de casal. Ligamos no hotel e confirmaram. Solicitamos então que pelo menos juntassem as camas, não foi feito, tivemos que fazer nós mesmo quando chegamos no quarto. Porém, um amigo realizou a reserva uma semana antes do evento e disponibilizaram um quarto com cama de casal. Os quartos são do tamanho ideal, mas precisam de maiores cuidados. Por exemplo: nosso quarto estava sem cabides no armário, o cofre não estava funcionando, as luzes do armário estavam todas queimadas e o exaustor do banheiro sem funcionar também, e como o mesmo não tinha janelas, era essencial. Como nada disso atrapalharia a nossa estadia, nem informamos e solicitamos o reparo de nada, para evitar maiores transtornos. No banheiro não tem secador, mas foi disponibilizado quando solicitamos na recepção. A varanda do nosso quarto não possuía uma cadeira pra facilitar secar as roupas molhadas. Nos informaram que somente o quartos do lado A tinham, e por nosso quarto ser lado B não tínhamos. A tv estava com o controle sem funcionar, foi trocado, mas não pegava nenhum canal da tv a cabo. Informamos por duas vezes na recepção e nos informaram que estavam com o problema na operadora de tv, ficamos sem assistir aos shows do Rock in Rio, que era um dos nossos desejos. Entretanto, novamente nosso amigo que estava em outro quarto conseguia assistir aos canais normalmente. Além disso os quartos mais baixos não são nada silenciosos. Ficamos no primeiro andar. O café da manhã é satisfatório. Boas opções, comidas saborosas, mas sem variedade de um dia pra outro. Além disso a estrutura do restaurante é pequena em relação ao tamanho do hotel e números de quartos. Com o hotel lotado, em certo momento gerava filas enormes no café. O hotel tem uma boa estrutura. Piscina , academia, sauna seca e a vapor, mas parece pouco aproveitada. O horário da piscina por exemplo não é satisfatório. Apesar de no informativo do quarto constar que a piscina funcionaria diariamente de 7 h as 22 h, na verdade encerrava as 17 h. Pra curtir um dia inteiro na [1mPRAIA[0m precisa abrir mão de ficar na piscina . Ter que conciliar horário da praia com a piscina não nos agradou. Além disso não reparamos na existência de um bar na área da piscina . Se o restaurante possui esse serviço não nos foi informado. E ainda poucas espreguiçadeiras e guarda-sóis também desanima de usar a piscina . Por fim podemos elogiar poucas coisas. Entre elas o atendimento da recepção que foi satisfatório, exceto pelo recepcionista da noite / madrugada pois achamos grosso e nada simpático, a simpatia de alguns funcionários, em especial ao Reinaldo que preparou o café da manhã logo após chegarmos ao hotel depois do nosso show procurando algo pra comer, a localização, pois de fato o hotel é perto de tudo na Barra e o serviço de balsa que é disponibilizado, fazendo com que a praia fique bem perto do hotel.
