Localização Ótima, mas o quarto pode melhorar!
.Extremamente bem localizado, com muitos restaurantes e lojas próximas. O serviço de [1mESTACIONAMENTO[0m também é muito bom. Mas o quarto que fiquei tinha um banheiro muiiiito pequeno, que dificultava a entrada no Box, sem molhar o banheiro todo. O Ar condicionado também foi ruim, localizado ao lado da cama, quando ligamos jogou resíduos em toda cama e em parte do chão. Acho q estava sem manutenção. Um ótimo quesito é q não tinha Carpet no quarto. O café era normal, porém o café preto chamava atenção, por ser de máquina estava sempre quentinho!
