excelente
.A estrutura, limpeza e organização do resort são ótimas, local agradável com acesso direto a praia e com piscina s. Quarto amplo e [1mBANHEIRO[0m grande. Excelente atendimento dos funcionários e equipe de recreação atenciosa e educada. A noite tem apresentação de show no teatro do hotel. A variedade na alimentação é boa, mas senti falta de comida mais temperada, contudo percebi que isto faz parte da culinária da região. Como fica distante do centro de maceió, optamos por meia pensão, o q facilitou nosso passeios. Vale a pena principalmente para quem vai com crianças.
