Evento SAGEMCOM
.Nossa empresa realizou um evento com todo os colaboradores da planta nos salões de eventos do NOVOTEL MANAUS e tudo correu a contento. Fomos bem atendidos em nossos requerimentos e contamos com excelente nível de cortesia por parte da Equipe de Eventos (Bruno e Juliana). Eles a toda hora se preocupavam se tudo estava bem, se precisávamos de algo mais... ou seja, fizeram a diferença. Muito acolhedores. Alias, são ótimos: desde o Gerente Geral ao pessoal de apoio ([1mGARÇONS[0m, recepção e executivos de contas). Recomendo.
