Bem localizado, mas precisa de melhorias
.Fiquei hospedada com 9 amigas no Ibis Aeroporto em Porto Alegre esta semana e fiquei decepcionada. Atendimento na recepção demorado, apenas um atendente para 10 pessoas aguardando check-in. Acertei minha estadia há 4 meses e me colocaram em um quarto para pessoas com necessidades especiais, onde o banheiro não havia box e nem degrau para o chuveiro, fazendo com que tudo ficasse alagado a cada banho. A pia é super pequena com uma torneira de pressão... impossível escovar os dentes sem ficar com a roupa totalmente molhada e o chão encharcado de água. Serviço de [1mQUARTO[0m para troca de toalhas e limpeza do banheiro não existe. Precisei ligar duas vezes na recepção solicitando que fossem fazer este serviço. Travesseiro péssimo, dormir com ele ou sem ele é mesma coisa. Pontos positivos: wi-fi funciona perfeitamente e os lençóis e cobertores são super limpos.
