Medíocre hotel e mau servico
.O hotel é antigo e necessita de uma remodelação profunda. Zonas comuns e quartos, apesar de limpos, são velhos e em mau estado de conservação. O banheiro é minúsculo e pouco cuidado. As alcatifas do quarto e áreas comuns começam a apresentar sinais de desgaste. O café da manhã não está mal mas o cuidado dos empregados com os clientes é fraco. Conversam entre eles e não prestam nenhuma atenção aos hospedes. Não voltarei. Tive problemas com a [1mRESERVA[0m mas ainda acredito que o problema foi da agencia e não do hotel. Vamos ver se não terei de pagar duas vezes pelo "servico".
