Bom mas já merece um update
.Bem localizado, apesar de não estar na praia, com opções de restaurantes e lanchonetes perto. Possui amenidades como loja de conveniência, cabeleireiro e restaurantes. Porém, a [1mDECORAÇÃO[0m é antiga e a manutenção deixa a desejar. A porta da varanda emperrava e o ar condicionado parou de funcionar à noite (pela hora adiantada nem tentei resolver). Meu quarto ainda ficava voltado para a central de ar condicionado do prédio vizinho, resultando em muito ruído se deixasse a porta da varanda aberta.
