Bom Hotel
.O serviço de recepção é bom com check-in e [1mCHECK-OUT[0m realizados rapidamente. O quarto espaçoso com boa decoração, banheiro um pouco pequeno mas nada que comprometa. No café da manhã tivemos uma surpresa não agradável pois tinha um numero elevadíssimo de hospedes que servia os alimentos em somente em uma ilha; chamei a gerencia do restaurante Sra. Caroline para sugerir a abertura de outra ilha de alimentos em outro espaços assim poderia acomodar melhor os hospedes. Ela me justificou que também estava surpreendida com o grande numero de hospedes que demonstrou uma falta de logística. O estacionamento é pago, porem nada de exorbitante.
