Experiencia muito boa
.Fomos passar nosso reveillon 2018 em Belo Horizonte e escolhemos o Othon Palace pela localização central e tradição da rede. Tivemos uma surpresa memoravel: Piscina maravilhosa com vista da cidade; Staff funcionários muito educados e solicitos, gentis com padrão alto de atendimento! Todas nossas nescessidades foram atendidas rapidamente, o funcionario Cleiber foi muito simpatico. Quarto amplo, arejado e limpo, [1mCAMA[0m confortavel e chuveiro potente. Café da manhã completo com grande variedade e serviço de bar e room service excelentes. Ficamos atentados a conhecer os outros hotéis da rede Othon empresa essa que provou que sabe como tratar o hóspede, para nós o melhor custo beneficio de BH.
