Bertoldo
.Ficamos dia 9 a 19 agosto 2016 no ap 309 gostamos de tudo, troca roupas de cama todo dia, café e jantar uma maravilha, funcionário muito educado no geral nota 9. tivemos problemas com ar trocou nois de quarto na hora tudo blz. Nossa opinião. o forno elétrico na cozinha ñ demos conta de ligar chamamos na recepção o cara foi la tbm ñ conssiguiu. uma bela noite fui jantar cheguei na recepção do restaurante perguntei p jailtom q horas era ele mim disse 20 37 perguntei até q horas era o jantar ele disse q já tava fechado, fui barrado, fui a recepção chamou o gerente ele foi até o restaurante comigo resolveu na hora. Perguntei q tava acontecendo o gerente mim disse q ia verificar depois, eu tava jantando entrou um casal p jantar de Boa. Terminei o jantar, perguntei o jailtom porq ele mim barrou ele mim disse q ñ tinha falado nada. Ficamos todos chateado por isso, viajamos quase 3 mil quilômetros p relaxar. Um hotel tudo de bom, mas tem um jailtom p deixar a gente sem graça. Queria saber porq ele mim barrou. Recomendo esse hotel. Pretendo voltar ficar nesse hotel. um abraço p os [1mGARÇONS[0m da noite menos p o jailtom. Verifica isso porque ficamos sem graça
