- mente na noite de noite os insetos não mordem!
.Passei 3 noites aqui - a nossa 2ª visita (O nosso cliente no Brasil livros e paga para o hotel por isso, não objeto.) Hotel ainda não tem restaurante ou bar e edifício trabalho continua durante todo o dia. Exatamente como fez quando se hospedaram há 2 anos (mas ainda mais barulhento!) e fomos informados que trabalho deve terminar até 2014. Chegar em casa coberta de picadas nas minhas pernas que garantiu-me pelo nosso doc são picadas de Insetos de Cama! O buffet de pequeno-almoço é bom e os [1mFUNCIONÁRIOS[0m obviamente fazer o seu melhor em circunstâncias difíceis são excelentes. Barato e alegre sobre resume-o. Esperemos que vai melhorar quando trabalho num edifício feito mas eu não vou vê-lo - me aposentar março de 2014 por isso não vai visitar o cliente novamente!!
