Funcionário despreparado
.Hotel ótimo. Com localização muito boa. Quarto excelente muito confortável. Café da manhã bom poderia ser melhor se houvesse um pouco mais de atenção na reposição das comidas. Porém um ponto é extremamente ruim a limpeza do [1mQUARTO[0m deixa muito a desejar e pior quando se reclama na recepção você é tratado como um ninguém. Houve o cúmulo de solicitar as 15 horas a limpeza do apartamento que não tinha acontecido e o funcionário da recepção de nome GUSTAVO tratou muito mal, como se fosse um absurdo solicitar as 16 hs uma limpeza do quarto. Este funcionário GUSTAVO é um despreparado e somente denigre a imagem deste hotel.
