Confortável e com bom atendimento
.Fiquei uma semana neste hotel e a [1mEXPERIÊNCIA[0m foi muito positiva. O quarto é pequeno mas bem confortável, ideal para um roteiro de praia. A localização é excelente. O banheiro conta com uma boa ducha com boa regulagem de temperatura. A cama é OK. Recomendaria colocar mais um par de travesseiros a disposição. O café oferecido é gostoso e com boa variedade de itens sem contar o visual espetacular do 10º andar. Possuí estacionamento interno grátis o que é muito útil se estiver com carro alugado. O atendimento foi muito cordial em todas as vezes que interagimos. Recomendo com certeza
