O hotel é muito bom, mas achei....
.Boa tarde! Espero que este e-mail chegue ao gerente. Fiquei hospedado com vocês, e com certeza, ficarei novamente. Só tenho a reclamar da sauna, que estava cheirando [1mMOFO[0m. E quando fui pedir para colocar um cheiro (essência de eucalipto), a funcionária falou que não tinha. E que só tinha o "Bom Ar" de jogar em banheiros. Achei uma vergonha a sauna ao lado da piscina , e ninguém utilizando por causa do cheiro. Não custa nada comprar e sempre utilizar essência de eucalipto na sauna. Espero que tenham sempre esta essência. Obrigado!
