Localização excelente
.O hotel fica de frente para a praia de boa viagem, no Pina, ótima localização, com bares, churrascarias, shoppings, tudo próximo, o Quarto que fiquei tinha vista maravilhosa para o [1mMAR[0m, um dia a noite pedi um lanche e veio rápido e estava muito bom! Os preços não são exorbitantes. O meu quarto uma noite a lâmpada queimou e vieram rapidamente para trocar, nada que desse dor de cabeça. O banheiro que fiquei tinha apenas torneira quente no chuveiro, nada que me incomodasse, mais foi a única coisa negativa que me chamou atenção. O café da manhã era bom, e o atendimento excelente
