Muito bom, recomendo
.Estivemos no Cecomtur e o melhor do hotel é a localização e a limpeza em geral, apesar de um cheiro de mofo que nos acompanhou no quarto durante toda a estadia! Nos agradou bastante o atendimento de todos, dos garçons ao gerente, com bom humor e presteza. O café e os jantares são bem variado e muito saborosos, talvez por que somos mineiros e para [1mGASTRONOMIA[0m somos bem exigentes!!! O quarto que ficamos era bastante espaçoso e com linda vista ( que pena: cheiro de mofo!). Tomara cuidem deste problema e teremos prazer em voltar ao Cecomtur. Ahh, preços OK!
