Excelente estadia
.Estive no Novotel pela terceira vez para um evento corporativo durante dois dias e posso afirmar que minha estadia lá foi sensacional. Os quartos são bem confortáveis e organizados, o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m também é muito bom e o staff do hotel é bastante prestativo. A localização é outro ponto positivo. Ao lado da Marginal Tietê e próximo do metrô, o Novotel é um local de muito fácil acesso, além de ter um shopping como vizinho, o que traz muitas facilidades. Recomendo o local.
