Excelente hotel
.Lendo outras avaliações o que me chamou a atenção foi: não vá pela fachada do hotel, o interior é muito bom e bonito. E é isso mesmo!!! Quem olha o hotel de longe pode até imaginar que o hotel é velho e mal conservado. Mas não é nada disso. Os quartos são bons e espaçosos. O atendimento dos funcionários é excelente!!! Viajamos com nossa filhinha de 1,5 ano e, pela primeira vez, ao pedirmos um berço recebemos também uma banheira para ela. Fiquei muito feliz. A localização do hotel é ótima. Fica ao lado do Shoping Cidade de Curitiba e próximo ao Shoping Cristal (dá para ir a pé). Existem bons [1mRESTAURANTES[0m em sua proximidade. O café da manhã é um ponto forte! Recomendo.
