Hospedagem no Ibis Budget Rio Centro
.Gostei muito do hotel, café da manhã simples mas o essencial e de qualidade, tomei café quase no término do horário e não peguei sobras, estava perfeito. Se forem se hospedar no fds peçam quartos com vista para o lado que não seja a praça Tiradentes, tem uma balada de esquina que não deixa ngn dormir, Taxis na porta o tempo todo, limpeza ótimo, tem uma [1mSALA[0m de passar onde vc mesmo passa suas roupas, tem secador na recepção e de qualidade 2.000W, enfim adorei me hospedar neste hotel. Super Indico!!!
