Quartos novos e otima infra
.Alem da parte historica do hotel que foi projetado por Oscar Niemeyer, o [1mHOTEL[0m tem os quartos relativamente amplos e bem novos. Otimo para descansar tranquilo seja a trabalho ou lazer. O restaurante Oscar tambem é um excelente restaurante. Tem Wifi em todos os andares, porem o free tem baixa velocidade o pago também não é muito bom, mas da para navegar na internet e responder email tranquilamente. A unica coisa que precisa mudar é a TV de tubo para LCD. Para quem vai a trabalho o hotel fica mais afastado, mas está a 15 min de taxi da explanada.
