Bom, mas precisa melhorar!
.Estive hospedada por duas ocasiões. O [1mHOTEL[0m é novo e dispõe de excelente instalação, no entanto precisa melhorar em alguns aspectos. O cardápio é reduzido e não gostei da cozinha. Convidei alguns amigos para jantar no hotel e posso fazer as seguintes observações:o peixe e carne totalmente crus e sem sabor, assim como o molho da massa. No café da manhã as opções são reduzidas. Quando necessária a reposição, é muito demorada, e às vezes nem é feita. Os pães não são novos, as frutas muito geladas, os frios sem a devida refrigeração. Pessoal meio atrapalhado e pouco treinado. Quanto a limpeza, observei que também deixou a desejar, principalmente no banheiro.
