Belo localizado e ótimo serviço
.Localizado próximo ao centro comercial de BH e ao lado de um shopping center, o Ibis preza em fornecer o padrão Ibis de acomodação e conforto, ou seja, em qualquer hotel Ibis do mundo em que me hospedei, nunca tive nenhuma surpresa desagradável. Muito raro ter algo para reclamar. Neste Ibis, muito pelo contrario, o atendimento foi ótimo, as [1mREFEIÇÕES[0m foram muito boas. Fiz um rápido check in e check out, sem muita complicação. Recomendo para os viajantes de negócios.
