Hotel com muita classe
.Embora tenha mais de 3 décadas de existência, o hotel mantém a classe e a sofisticação. Os quartos são muito espaçosos, confortáveis e limpos. A [1mLOCALIZAÇÃO[0m é excelente: perto da avenida paulista, de shoppings e de uma boa livraria. O atendimento foi um item a parte: completamente perfeito. Houve um problema na fechadura da porta do quarto, mas, em poucos minutos, tudo estava resolvido e eu e meu marido já estávamos instalados em um quarto de categoria superior ao de nossa reserva. Por conta desse inconveniente, fomos agraciados com uma bela cesta de frutas. Além disso, o restaurante é muito bom, com boas opções de vinho. Resumindo: vale a estadia.
