O básico e só
.O Ibis Budget é uma boa opção quando se está com o dinheiro contado pois três pessoas podem dividir um quarto com banheiro pagando o mesmo que pagariam em São Paulo para ficar em quarto compartilhado sem banheiro de albergue. Então nesse espírito econômico, vale a pena pois se garante sossego e limpeza que não são garantidos em albergue. O café da manhã é simples, coerente com o preço, mas há uma padaria próxima para se comer algo mais paulistano. O [1mMETRÔ[0m é ao lado, sendo fácil o acesso ao hotel.
