Recomendo! Muito bom!
.O [1mHOTEL[0m é muito bom! Os quartos são amplos e limpos. Localização privilegiada próxima a restaurantes, bancos e lojas de conveniência. Ao se hospedar, prefira quartos de frente para o mar, pois alem da maravilhosa vista da praia de Jatiuca, você assiste de camarote o fantástico nascer do sol (simplesmente DEMAIS!). Café da manhã bem farto, mas o restaurante do hotel é pequeno e, depois das 9 h, é bem cheio. Fomos bem atendidos na recepção, porém tivemos que aguardar um tempo a liberação do quarto que ocuparíamos, pois o mesmo não estava pronto quando chegamos. A piscina é pequena, porém limpa. Com toda a certeza, é um bom lugar para ficar em Maceió!
