Hotel Excelente, Luxuoso e Clássico
.Já estive nesse hotel em duas oportunidades, e de todos os hotéis que fiquei no Rio ele com certeza e o melhor. Clássico e ao mesmo tempo luxuoso. O serviço do hotel e impecável você sai do quarto para fazer algo e por mais que não demore qnd volta o quarto está limpo e impecável. A comida do hotel e ótima também. O brunch que o [1mHOTEL[0m tem no domingo e ótimo, com uma extensa variedade de camarões e caviar, além de uma torta de damasco com queijo brie que nunca vi igual. O Cipriano e um restaurante que fica dentro do hotel e que aconselho quem esta hospedado ir, qnd fui dei sorte de estar tendo trufas e o menu estava otimo, além da linda vista para a tradicional piscina do hotel.
