Bonzinho
.Estive hospedada neste carnaval, entre 09/02 e 13/02. Staff atencioso, mas sem saber dar algumas dicas ao turista. Apartamentos limpos, com varandinha, o que torna o local agradável, Café da manhã bom, o almoço ficou além das , minhas expectativas. Pena que, pela localização, à noite dá um certo medo de sair a pé. Mas, para quem ficou poucas horas dentro do [1mHOTEL[0m, o que foi o meu caso. Está na medida. Apenas uma observação: tendo em vista a localização ser numa rua de muito trânsito, ficar em apartamentos em andares baixos não deixa o sono ser mais tranquilo.
