Vale a pena!
.O hotel não é dos mais novos. Vê-se pela sua construção, mobília e decoração que ele é um hotel já rodado... rsE não é estilo clássico, é que é usado mesmo. Mas isso não é problema, pois o hotel é muito bem conservado, limpo e o atendimento é muito cordial. Solicitei uma troca de quarto e fui muito bem atendido. Limpeza OK, Quarto e[1mSPA[0mçoso, Piscina limpa, banheiro e chuveiro bons, café da manhã dentro da média! Pontos de melhoria: 1) Estacionamento: é muito inconveniente ter que ficar solicitando para alguem abrir o portão toda hora que chega ou sai. Sugestão pro hotel: Portões automáticos; 2) Academia: Não deveriam nem colocar no site que tem academia, é só uma esteira e uma bicicleta ergométrica, e a esteira não está em condições de uso. Como o foco de quem vem para Natal é aproveitar praia, e as localizações, isso atende bem. Perto de tudo!
