Sem graça!
.Não gostei de nada no [1mHOTEL[0m, começando pelo serviço de manobrista e recepção, leeeeeeeento, meia hora depois que já estava no quarto é que levaram minha bagagem e porqur tive que ligar pedindo. O serviço de manobrista é pior ainda, meu carro ficou num estacionamento distante do hotel e sem cobertura, tinha que esperar uns 15 minutos pra entrar no carro de tão quente que estav. Fiquei num quarto em frente ao elevador, terrível, barulho do plim do elevador e dos hóspedes conversando bem alto, e o quarto também ficava e frente pra rua barulhenta. Quarto bem mais ou menos, móveis bem velhos, única coisa boa é a tv de lcd, só isso. Banheiro antigo, mas o chuveiro é muito bom. O café da manh~nem se fala, altamente calórico, com diversas frituras, serviço demorado, faltava tudo, as garçonetes não se entendiam e falavam alto umas com as outras e isso aconteceu nos três dias em que fiquei lá. Enfim, só valeu pelo chuveiro! Não recomendo, não recomendo e não recomendo.
