Excelente, exceto....
.Atendimento impecável, excelente café da manhã, a manutenção no prédio tem alguns problemas, como infiltração nas paredes, o que dá um aspecto de abandono e o hotel tem um problema grave de superaquecimento nas torneiras e chuveiros de todos os apartamentos vista mar com final 55. Eu e meu marido tivemos queimadura séria causada pela [1mÁGUA[0m do chuveiro, que de uma hora para outra ficou muito quente! Nos mudaram de quarto para solucionar nosso problema, mas o problema no hotel persiste e já é um problema conhecido, não foi o primeiro incidente.
