Hotel bom
.A localização desse hotel é muito boa para os passeios turísticos pelo centro histórico de Belém, shoppings e restaurantes. Os funcionários são muito cordiais, da recepção, limpeza e vallet. O servico do restaurante é excelente e a comida maravilhosa, o café da manhã tem muitas [1mOPÇÕES DE FRUTAS[0m e sucos, tapioquinha e omeletes feitos na hora, diversidade de pães e bolos. No almoço pedi um prato com filhote grelhado excelente e no jantar, uma sopa de caranguejo muito boa. Utilizei a piscina com minhas filhas e estava tudo bem limpo. As camas são confortáveis e os travesseiros bons. O único problema do hotel é a manutenção do banheiro, que necessita de reformas urgentemente, torneira pingando, porta que não fecha e vazamento são alguns dos problemas que enfrentamos e inclusive mudamos de quarto mas alguns persistiram.
