Excelente relação qualidade-preço e [1mSERVIÇO[0m de primeira classe
.Participando de uma conferência em um hotel nas proximidades, olhei para algo acessível ainda por perto, para evitar ficar preso no infame São Paulo tráfego. Em este hotel eu consegui o que eu estava esperando, além de um bom negócio mais. Os quartos eram confortáveis (cama é firme, para aqueles que apreciam particularmente para que característica), o serviço excelente, a comida muito boa e todos em uma fração de maior marca hotéis até 1-2 km de distância. Eu estava particularmente tocado por chegar de volta da conferência sobre a noite do meu aniversário de um "feliz aniversário" cartão e um pequeno presente; esta é a primeira vez que eu já tinha um hotel aviso eu estava lá no meu aniversário. Se você estiver indo para São Paulo de férias, esta é uma ótima escolha, mas é em um bairro residencial - você não pode realmente ir a pé até muito, and taxiing time é necessário, ou de transportes públicos.
