Elogios ao Resort e em especial à Pianista Maria Elza Bicudo
.Estivemos hospedados no Resort Ocean Palace nos dias 14 a 22 de fevereiro /2013. Ao optarmos por esse Resort, levamos em conta, primeiramente, a cidade, previamente escolhida, depois a [1mLOCALIZAÇÃO[0m e estrutura do local, vimos algumas opiniões contrárias na Internet, mas decidimos que esse seria o nosso Resort das férias 2013. Logo na recepção fomos muito bem atendidos e, esse bom atendimento se estendeu ao longo dos dias nos demais setores do Resort. Vale salientar que somos acostumados a frequentar Resorts bem interessantes dentre outros o Nannai em Porto de Galinhas-PE, Tivoli Eco Resort da Praia do Forte-BA, ano passado estivemos no Grand Palladium Imbassaí-BA e mais, sempre prometemos a nós mesmos não retornarmos aos mesmo lugares, tendo em vista que há muito o que conhecer, ainda, nesse mundo tão extenso. No entanto, descobrimos que às vezes somos obrigados a rever os nossos conceitos e a mudar nossos comportamentos, pois esse Resort não foi apenas mais um como pensávamos, encontramos ali um diferencial que o colocou à frente dos demais e, esse diferencial é o Restaurante Francês o "Le Soleil", com sua equipe maravilhosa: Marcos, Sérgio e o Chef Luiz, mas, a coisa não para por aí, nesse local encontramos a magia através da pianista Maria Elza Bicudo e sua música magnânima, profissional que prima pela excelência e pessoa humana da maior altivez, elegante de corpo e alma, sensível, verdadeira, transparente, serena, toca e nos toca, pois a emoção que coloca em sua interpretação é divina, essa foi a jóia mais preciosa que encontramos no local, a magia que espalha quando interpreta suas músicas é incomum, a emoção nos vem à flor da pele. Por esta razão, nós que não tínhamos o hábito de repetir viagens para os mesmos lugares, fomos obrigados a rever os nossos conceitos, para sentir tudo isso novamente voltaremos a esse Resort tão logo possível. Maria Lúcia Coelho Pondé Baccon e José Américo Baccon (Jacarezinho-PR).
