Custo beneficio
.Como dizem a primeira impressão é a que fica! Ao chegar no hotel, tivemos que esperar mais ou menos 10 minutos para ser atendidos, pois a recepcionista está falando ao telefone. O check in foi rápido, pois já somos cadastrados na rede bristol. Os quartos são como minis apartamentos, com quarto, banheiro, sala, cozinha e varanda, que por sinal tem uma ótima vista. O quarto é de tamanho razoável, a cama não é king, mal mal box, é micro, pode ate ser comparada a uma cama de solteiro. O ar condicionado não é split, e mal funciona, passei calor, pois o ar não serve de nada, é antigo e com péssimo funcionamento. O banheiro é micro, e é o único lugar que possui espelho, não gostei disso. A cozinha é boa, e a [1mSALA[0m também! Não há nenhum tratamento acústico, do banheiro da para ouvir tudo que é dito no quarto ao lado. E estava tendo uma festa no prédio ao lado, mas parecia que era dentro do quarto. Aaah... Não posso esquecer o café da manha, se é que podemos chamar disso, variedade ZERO, nada além de pães, pão de queijo, que pareciam ser do dia anterior, mas depois foram trocados e estavam bons. Toradas, que ao meu ver passou do ponto é estavam queimadas. Ovos mexidos, molho de salsicha e banana da terra cozida. E também tinha algumas frutas, não muita coisa alem disso. E ao entrar na sala de café, que é MICRO, eles te obordam pergundo a numeração do seu quarto, não entendi pq fazem isso. A localização é boa, em frente a praça dos namorados, onde aos finais de semana tem feirinhas, perto do bob" s e a uma curta caminhada se chega ao mc Donalds. Também é perto do Shopping, mas surigo que pegue um ônibus ou vá de carro, pois é uns 20 minutos caminhado. Enfim... Creio que voltaria nesse hotel, mas não será o primeiro de minhas opções. Os funcionários são bem atenciosos.
