Melhor café da manhã da rede Ibis!
.Hotel disfruta de [1mLOCALIZAÇÃO[0m excelente... no melhor bairro de Porto Alegre (Moinhos de Vento) / possui um café da manhã fantástico... já me hospedei na rede Ibis em diversas cidades do Brasil e do mundo e realmente este café se destaca... itens diversificados e deliciosos... tem umas cookies caseiras que nunca vi igual... além disto muito limpo e próximo a shopping / lojas / barzinhos... vale muito a pena! O único senão é que como íamos viajar de madrugada... pagamos o café madrugador na última noite, mas eles se esqueceram... enfim, terminaram improvisando um suco e queijo quente!
