Opção decente para Copa do Mundo
.3 de nós dividimos um quarto na nossa Copa do Mundo visite a Fortaleza. Embora a era apertado, eu realmente pensei que este hotel foi great. Se você só se preocupam com um hotel para dormir, então este lugar se encaixa a factura. As camas eram confortáveis e todos os dias tínhamos lençóis e toalhas limpas. O hotel está situado em uma localização perfeita para explorar a parte histórica da cidade, desfrutar um pouco tarde da noite bebida na praça nas proximidades, vá ao Fanfest ou relaxar na praia. Great [1mWIFI[0m, agradável área de piscina e pelo que pagamos, este é um bom lugar para ficar. Obrigado, Fortaleza!
