Excelente localização
.O hotel possui ótima Estrutura, com quartos amplos e bem confortáveis. Com uma vista privilegiada e um Piscina de borda infinita... O Mercure Salvador é uma excelente escolha para você que procura bem estar, comodidade e pronto [1mATENDIMENTO[0m. Quartos com frigobar, cofre, Cafeteira expresso e um local reservado para utilizar Suas mídias como Notebook, celulares e tablet. O Café dá manhã tem uma variedade imensa de bolos, doces, frutas além de uma Tapioca feita na hora por uma Baiana Lindaaa é muito atenciosa. Sua localização é um diferencial pois fica há 15 mim do centro Histórico de Salvador. Durante nossa hospedagem conseguimos conhecer o Pelourinho, Elevador Lacerda, Farol da Barra é Igreja do Bonfim. Parabéns! Voltaremos em breve; 
