Muito bom. Até agora o melhor hotel accor no Brasil !!!
.Muito bom, mesmo. Depois de experiencias lamentaveis com outras propriedades da Accor (Ibis etc ) no Rio , finalmente um bom lugar. Sendo Accor Platinum recebemos Upgrade para uma Suite e tratamento vip. Especialmente o Bruno Lopez era muito profissional e amavel. Verdadeiramente um hotel bom com vista frontal para o [1mMAR[0m. Exatamente frente posto 7 da praia com vista total da orla. Gistei e dou 5 estrelas. E pidem ver wue sou mega-exigente com hoteis. Muiito bom. Recomendo !
