Carece de [1mMANUTENÇÃO[0m e treinamento de funcionários
.Estivemos 4 dias neste hotel, o quarto com tamanho satisfatório, exige manutenção urgente: oferece risco de acidente, um apoio no box está solto, se uma pessoa idosa for usá-lo pode sofrer sério acidente. Parte da torneira se desprendeu. No restaurante, em um dos dias, no café da manhã, o piso estava molhado próximo ao balcão da garrafa de café, escorreguei e quase cai. Para utilizar a torradeira se faz necessário desconectar outro aparelho. Mesmo que chegue cedo para o café as mesas já estão com louça usada as quais ficam por um longo tempo até que apareça um funcionário para recolhê-las.
