Ótimo
.Apesar de ser um hotel de praia, em frente à praia, tem jeitão de hotel de cidade. O quarto não é grande (ao menos o que fiquei, luxo, primeiro andar) sendo uma suíte. De qualquer modo, o quarto é extremamente limpo, novo, cama muito boa, limpo todos os dias com troca de toalhas, ótima localização, muito bom mesmo. Café muito bom. Recomendo e voltarei. Aliás, João Pessoa é uma [1mCIDADE[0m lindíssima, com muito a se fazer e praias as erem explotadas, deveria se mais divulgada. Moraria em João Pessoa com certeza!
