Gostei , simples assim
.Sou de Niterói , tinha uma festa na barra e precisava de algo perto para fazer pernoite, para um ex [1mMOTEL[0m ( rotatividade ) é muito bom como um hotel e posso dizer que até para uma família em férias seria bom , tudo bem , precisa de carro já que o hotel fica no alto e longe de condução coletiva mas os quartos são grandes , limpos e confortáveis. Bom café da manhã e relativamente perto da praia e de vários shoppings. Está em obras e acredito que num futuro não muito distante será um grande hotel com área de lazer de dar inveja em muitos hotéis 5 estrelas da barra.
