Hotel cheio de não me toques
.Se você quer se sentir em casa, fuja deste hotel. Primeiro, fomos muito mal tratados por um senhor grisalho que parecia ser o gerente e falava mal português. Não autorizaram que minha f[1mILHA[0m e sua prima nos visitassem, pois tinha um cantor famoso no hotel. E qual é a culpa nossa de ter um cantor no hotel? Segundo, que um hotel cheio de não me toques e cobranças até para respirar, não se preocupa com o bem estar dos clientes e ficam trocando grama e atrapalhando a paz dos clientes no meio do horário de funcionamento da piscina . Hotel ainda bem despreparado. Só mesmo o quarto que salva, mas pelo preço, na próxima ficaremos no Hilton.
