Excelente, Porreta e Arretado....
.Resort maravilhoso! Nenhum ponto negativo. A não ser o fato de não haver nenhum canal Telecine!!! Em um dos dias que passamos lá choveu bastante, nessa hora senti falta dos canais citados... Fomos muito bem atendidos desde a [1mENTRADA[0m até a saída, Funcionários educados, simpaticos e muitos atenciosos. Comidas saborosas nos 5 restaurantes disponíveis. Piscina s marvilhosas (algumas aquecidas), com cascata etc. Academia bem equipada com instrutor, espaço kids, jacuzzis, tudo para não nos preocuparmos com nada, apenas desfrutar e relaxar. Os quartos são grandes e confortavéis... Enfim, recomendadíssimo!!!
