Decepcionado
.Fui esperando todo glamour do Maksoud. Sei que é um hotel antigo. Mas encontrei as paredes do banheiro mal pintadas; revestimento das paredes do box soltos; a válvula da banheira com defeito (tive que tomar banho segurando a válvula); a ducha quebrada, bem como o regulador de água. Os fios da [1mFECHADURA[0m da porta saindo... Tive que ser trocado de apartamento porque um ruido nao identificado incomodou muito, Enfim, bastante desgastado pelo tempo. O isolamento acustico nao estava bom, porque ouvia-se perfeitamente a conversa do apartamento ao lado e o piano do bar no sabado a noite... O atendimento cordial e impecável.
