Novo, porem precisa melhorar muitos pontos. Há melhores opções.
.Passei o feriado da páscoa no hotel. Eu, meu marido, filho, pais e irmã. Ficamos divididos em dois quartos (Suite Junior). A primeiro momento, achei o recepcionista um pouco enrolado... esse mesmo recepcionista estava de plantão no dia do check-out... e se mostrou igualmente atrapalhado. No momento da reserva fiz a solicitação de que os dois apartamentos fossem próximos, entretanto nos colocaram em andares totalmente diferentes, um no primeiro e outro no décimo. O hotel é novo, mas deixa desejar em alguns pontos:Quarto: A [1mSUITE[0m em que fiquei estava faltando itens simples como pratos e copos. O ar split do quarto dos meus pais era barulhendo de mais. Nas informações do hotel consta que há uma varanda, entretanto o que vi não pode ser chamado de varanda... nem sacada é... parece uma janela! O único local que daria para ser varanda, que é pequeno, é ocupado pelas unidades condensadoras dos aparelhos splits, impossibilitando a pessoa de usar o local. Algumas paredes do quarto estavam sujas. Elevadores: A grande maioria das vezes que usei o elevador de serviço. Dificilmente o elevador social chegava. Meu pai ficou preso no elevador por uns 5 minutos. Piscina : A piscina maior é muito boa. Também há serviço de toalhas que é bacana e funciona bem. A piscina de hidro estava desligada, solicitamos que fosse ligada e assim que ligaram começou a sair pequenos caramujos das tubulações. Um nojo! Café da manhã: O café da manhã é muito bom, não há o que reclamar. Pães frescos, grande variedade de opções. Internet: A internet é um pouco lenta e não funcionou em determinados locais do quarto e do hotel. Deixou a desejar. Banheiro: O banheiro é pequeno, mas estava tudo funcionando de maneira correta. Localização: A localização é muito boa. Apesar de longe da praia, o hotel fica em um local calmo e familiar (dentro de um condomínio). Nos arredores conta com um excelente parque para crianças... meu filho amou. Há um mini shopping perto com mercado, farmacia, restaurantes, loja de produtos naturais... Academia: A academia foi um dos piores pontos. É bem fraca... as esteiras são barulhentas e velhas. O transport e as bicicleta ergometrica não funcionavam. Funcionários: Os funcionários eram muito educados. Não tive problemas em relação a isso.
