Sem ar
.Fiquei hospedada em julho apenas para prestar um concurso, porém odiei, primeiro que o quarto é super espremido, e não oferecia toalha de rosto nem a tolha de chão, eu e minha amiga ligamos umas 3x na recepção pedindo as toalhinhas eles sempre dizendo que iriam levar e não levaram nunca, e como o banheiro não tem um box totalmente fechado ficou uma molhaceira que só. O ar condicionado foi outro problema não funcionou, também pedimos para que alguém da recepção viesse dar uma olhada e ninguém apareceu. O café da manhã não tem muita variedade. O único ponto positivo que o hotel fica num local muito bom de BH (região central se não me engano) pertinho de shoppings e de [1mRESTAURANTES[0m diversos, na esquina de baixo tem uma loja americanas e também próximo à várias escolas e faculdades que foram escolhidas para a aplicação da prova do concurso.
