O melhor [1mHOTEL[0m em Rio de Janeiro
.Fasano é ótimo hotel, pequeno, elegante e com uma incrível vista de Ipanema e Leblond mistura culinária praia a partir da piscina na cobertura. O restaurante italiano é muito bom, bem como o preço! Piscina na cobertura é média, como produtos alimentares de qualidade. Pode ser melhor de um 5 estrelas LHW hotéis. Preço de estadia é muito elevada, mas desde que não existem muitas opções (exceto para realmente não Copacabana Palace e Santateresa mas localização diferente para a certeza) em eu possa compreender Rio eles oferecem estes preços. Ela é a terceira vez que eu vá e Eu provavelmente vou voltar novamente, Os quartos Superiores são pequenos para mais de 750 USD x noite (o pequeno-almoço não incluído se você não é um membro do LHW)
