Excelente Hotel
.Este é o melhor hotel da rede Mercure na região dos jardins. O quarto em que eu estive era muito novo, limpo e espaçoso. O banheiro também era excelente, com muito espaço e totalmente limpo. A localização do hotel é excelente. Ele fica perto do metro, da avenida paulista e dos melhores restaurantes da região. Recomendo fortemente este hotel para aqueles que pretendem se hospedar na região dos Jardins. Com relação ao preço, este hotel geralmente tem diárias mais caras que os demais Mercures da região. Vale a pena p[1mESQUI[0msar os preços, pois geralmente a diferença é bem grande.
