Mais ou menos
.Precisei me instalar no Ibis Curitiba Shopping por fazer parte do pacote de viagem e não me arrependi. Gostei muito da instalação, além, é claro, da maravilhosa localização, próximo a um dos mais conhecidos shoppings da cidade. Os quartos são bem confortáveis, achei estranho o fato de não haver lençóis, ainda mais por se tratar de uma [1mCIDADE[0m predominantemente fria. No entanto, o edredom que cobria a cama foi suficiente para tal. Fora isso, o atendimento foi satisfatório, e o café da manhã infelizmente não pude experimentar.
