Serviço péssimo
.Tive vários problemas na minha estadia. No primeiro dia, verifiquei que não havia água quente no meu quarto. Depois de muito reclamar, fui mudada de quarto e aí tive problemas com a internet. Tentei inúmeras vezes conectar o meu laptop e o serviço técnico (ramal 49) me dizia que o hotel deveria reiniciar a antena pois não havia reconhecimento de "IP" (ou algo parecido). Pedi que a recepção fizesse isso mas não tive sucesso: a recepção colocava a culpa no técnico. O jogo de empurra demorou 3 dias e eu não pude me conectar, perdendo um tempo precioso para meus compromissos profissionais. Por incrível que pareça, os quartos "novos e reformados" não possuem cabo de rede para ligar no seu computador - só mesmo o wifi deficiente. Além disso o quarto "novo e reformado" não tem luminárias de cabeceira. Quem quer ler à noite deve acender uma luz no teto que incomoda a quem está tentando odrmir a seu lado. Aos leitores do trip advisor eu digo: cuidado na comparação de preço com os outros hotéis: neste hotel o café da manhã não está incluido e custa R$ 25. Em muitos outros hotéis o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m está incluído.
