Excelente Localização
.Tive uma excelente experiência no corais de Tambaú . O hotel tem uma localização privilegiada em frente aos quiosques Giramundo e Rango, que tocam música ao vivo quase todas as noites . Fica também muito próximo do quiosque Arpoador. São os mais badalados da praia. A cidade não é muito grande , mas o hotel fica a poucos minutos do restaurante Nau (é possível ir com uma caminhada tranquila), do mercado de artesanato e de frente pra praia que é muito boa e de onde saem os passeios pra picão e picãozinho. O quarto que fiquei era lateral e honesto . Era pequeno , mas bem distribuído . O hotel disponibiliza Wi-Fi e todos os funcionários foram muito agradáveis e cordiais. O café da manhã era completo e bem variado. Fiquei um pouco preocupado com as opiniões que vi por aqui em relação a este ponto , mas o café não deixou a desejar . Biscoitos , bolos, cereais, frutas, pães e sucos. Tudo bem gostoso. Toalhas trocadas sempre que solicitadas e ar condicionado no quarto split funcionando perfeitamente. É um hotel novo e pode ser classificado como moderno. Eu não tinha uma referencia de hotéis em João Pessoa e voltaria tranquilamente a me hospedar no Corais de Tambaú . Vale destacar a vista do [1mTERRAÇO[0m que tem uma pequena piscina e cadeiras de onde é possível contemplar a praia de Tambaú e cabo branco na sua totalidade e que vale a pena desfrutar de algum tempo pra ver a beleza de João Pessoa . Obrigado corais de Tambaú pela experiência .
