Jantar de Negocios
.Realizamos mais um jantar para o nosso principal cliente no Radisson Vila Olímpia. Comunico a todos que o evento foi um sucesso. O restaurante BADEBEC superou minhas expectativas. O serviço foi muito bom, a equipe de garçons foi perfeita, a apresentação e a qualidade da [1mCOMIDA[0m foi de primeira linha. A equipe de recepção e eventos foi extremante gentil e disposta a auxilar em tudo. Destaque para a Sra. Camila Peixe, do departamento de eventos, ela fez a diferença. Os apartamentos reformados estão muito bons, com uma área de trabalho muito boa. Recomendo este hotel.
