Apesar de ser da rede Laghetto, nao gostei. Necessita de ajustes!
.A recepçao oferece agua flavorizada. Tem serviço de acessibilidade (cadeira de rodas). O teto do saguao de espera estava descascando com infiltraçao. O estofado e de curvim bege claro e estava bem sujo e nao tem tomadas para carregar celular. Nao tem estacionamento para visitantes. Banheiro feminino do terreo perto do restaurante, tassiturno e sem portas. Os elevadores do meio e esquerdo estavam circulado sem luz. Perto da piscina tem uma area externa com sofas e poltronas para um bate papo e descontracao porem tambem nao tem tomada para carregar celular. O bar da piscina so serve cerveja. Para outro tipo de bebida ou um petisco tem que solicitar no bar do saguao e o barman esquece de preencher a comanda. Na area interna do hotel haviam muitos mosquitos. O spa tinha somente uma funcionaria que revezava o [1mATENDIMENTO[0m entre agendamento local ou por telefone e as massagens dos clientes. O agendamento do spa dava preferencia a clientes externos e nao aos hospedes do hotel. Consegui um horario porque uma cliente nao compareceu no horario marcado. Nunca vi este tipo de tratamento. Academia pequena e a hidromassagem estava em manutencao. Bem como o banheiro feminino desta area de lazer, tambem estava sem portas e fedendo a urina. Room service: O menu nao tinha muita variedade e nao constava os preços para as bebidas como suco, por exemplo. O quarto estava limpo. Com sabonetes, shampoos, etc da marca Natura. Banheiro com apoio no box para idoso. O wifi e bom. TV a cabo precaria. O cafe da manha e bom com variedades mas o local onde eh servido foi mal planejado pois eh pequeno com circulacao estreita causando um certo caos. As pessoas que ficam na fila aguardando o omelete atrapalham os demais que necessitam se servir devido o corredor de circulaçao ser estreito. Para um final de semana prolongado e com a lotacao quase que esgotada, haviam poucos funcionarios para atendimento. Pelo menos os poucos funcionarios eram simpaticos e a comida do restaurante estava bem feita e gostosa. Recomendo o Talharim com camarões e molho pesto, risoto de camarão e a mousse de limao. Por final, no check out me cobraram R$ 132,00 a mais porque repetiram uma comanda sem minha assinatura. O que após conferencia foi resolvido. Apesar de localizar-se na praia e ter uma linda vista panoramica infelizmente, precisa de muitos ajustes para ficar perfeito
