Decoração por si só não é um hotel grandioso!
.O hotel foi cuidadosamente restaurado e os quartos são amplos e bem decorados. No entanto a "funny" odor permanecemos no [1mQUARTO[0m. Um comentário descreveu como mofo; não tenho a certeza se ele veio do esgoto. É evidente que a gestão foi bem consciente de que houve uma refreshener de quarto que disparou automaticamente todas as vezes - infelizmente, não ajudou muito. O pequeno-almoço só posso descrever como desastroso. Estávamos a apenas apresentado com um prato contendo uma enorme montanha de ovos mexidos e o fiambre e queijo mais densamente fatiado jamais me deparei. Espero - em um hotel desta categoria - que perguntar se, como e quantas ovos eu gostaria. Devo dizer que eu me senti cirurgia. Foi uma espécie de "tomai e comei, atitude". Mesma coisa com o sumo. Aprecio sucos exóticos no café-da-manhã como isto dá uma sensação brasileiro, mas os hóspedes devem ser, pelo menos nos disse que eles são beber e dar-lhes uma opção de algo mais tradicional - como sumo de laranja. O pão foi dormido e corte em 1x2 cm fatias. A pães variados ot repleto teria sido mais adequado. Igualmente desastroso era o bar. As tapas eram tão, mas tão pequena que decidimos não a assumir um risco e comer fora. O hotel é muito bonito, mas falta espírito e falta as pequenas coisas (ver acima) que poderiam transformar num grandioso hotel. Por conseguinte, considero que é muito caro. Quando um cliente paga essa taxa s / ele espera que há mais amor e cuidado em coisas - e não apenas a decoração!
