Hotel renovado
.Eu já conhecia este hotel desde a época em que morei no Rio nos anos 60. ele foi parcialmente renovado e no quarto superior em que fiquei o achei bem espaçoso, piso frio e banheiro bem razoável. o café da manhá é bom e farto, apesar de quase congelar no local. a propósito, o ar no quarto não tem regulagem de temperatura. os quartos de frente tem ajnelas anti ruído, mas mesmo assim se ouve o [1mBARULHO[0m da rua. o check out poderia ser sido flexibilizado pelo menos até as 14, pois no verão já fiquei em outros hotéis que permitiram esse horário.
