Muito antigo, carpete velho, bem no centro
.O hotel é bem antigo, os frigobares fos quartos são daqueles dos anos 80... o que hoje está na moda neh... mas esses são velhos mesmo... Os melhores quartos teoricamente seriam os com carpete que são maiores entretanto os carpetes são antigos e mofados. Em alguns quartos existem insetos cimo baratas. Os quartos sem carpete sao mais simples, com ar cond antigo de [1mJANELA[0m, piso bem simples mas não tem mal odor. Café da manhã muito simples. Localização pode ser boa ou péssima... É um hotel bem no centro da cidade... inclusive a rua não pode trafegar carro, mas s outra de esqyina pode... durante o dia a rua é coberta de barracas de ambulantes e a noite totalmente deserta.
