Razoável
.Estive lá de 28 a 31/10. Hotel bastante grande, organizado mas sem charme. A praia em frente é boa, mas nada especial. Café da manhã bom. Utilizamos o restaurante para jantar e pestiscos - comida razoável. Tudo o que precisamos pedido por telefone demorava p ser atendido e tínhamos que ficar ligando, além de demorarem p atender. Área da piscina agradável, mas a água estava suja. Além disso, deveriam fazer uma enquete com os hóspedes p checar se eles gostam de [1mMÚSICA[0m alta o dia inteiro na piscina . Eu achei muito cansativo.
