Propaganda enganosa - custo/beneficio não compensa
.O hotel está longe de ser 5 estrelas. O café da manhã é um Ibis melhorado, muito longe de 5 estrelas. Os [1mQUARTOS[0m são velhos e mal conservados. Cobraram um valor altíssimo nas diárias de final de ano e não existia nenhuma programação para a noite de réveillon. Ficamos vendo a comemoração dos resorts vizinhos. Foi oferecido um jantar, ao custo de R$ 330,00 por pessoa, sem bebida incluída, ao som de piano e saxofone, em pleno Nordeste. Não vale o que cobram, exigem outras opções muito melhores.Única avaliação positiva são os atendentes, muitos atenciosos e fazendo tudo que está ao alcance deles. Não voltarei com toda certeza.
