Hotel das Rocas
.Hotel das Rocas em Natal foi tuo de bom, a cidade é maravilhosa com muitos atrativos o hotel é demais simples mas de ótima qualidade, exelente em tudo, cama bem confortáveis, banheiro 10 o atendimento per todos muito bom, café da manhã ótimo, a localização é privilegiada, pertinho da praia de ponta negra , perto de restaurantes e shopping. já me hospedei por 02 vezes lá, os preços são acessiveis, os quartos tem sacadas com vista para o mar ou para [1mJARDIM[0m e piscina . nota mil vale a pena c hospedar lá, eu recomendo.
