Conforto e Localização Excelente
.Me hospedo no Radisson Vila Olímpia desde a sua inauguração quando operava com a bandeira da rede Meliá. Os quartos sempre foram muito confortáveis e luxuosos. Agora passaram por uma completa reformulação e estão ainda melhores! Na medida em que o [1mBAIRRO[0m foi se estruturando a localização do hotel vem se tornando cada vez mais privilegiada. Hoje o hotel está cercado dos Shoppings mais novos e modernos de São Paulo, e também de excelentes restaurantes da região do Itaim e Vila Olímpia. A equipe é muito gentil e atenciosa!
