5 Estrelas?
.Hotel Muito luxuoso. Perfeitamente localizado na praia de Copacabana. Para os 800 dólares que eles me cobraram por noite, eu seria de esperar uma atenção muito melhor para obter mais detalhes. Exemplos:1) O quarto estava congelante e não havia maneira de aquecê-lo utilizando o sistema c. Eu tive que desligar o a / c máquina e ser terrivelmente quente. 2) O serviço de Quarto foi muito lento. Eles prometeram para trazer um prato simples em 35 minutos e ele tomou-lhes uma hora e quinze minutos para trazê-lo para o quarto. 3) No quarto pequeno-almoço encomendar formulário no quarto. Cheguei muito tarde, não havia ninguém na recepção para trazer-o. Pediram-me para chamar serviço de quarto para pedir. 4) pequeno-almoço muito agradável de pequeno-almoço, mas meu fim de chá nunca chegou. O garçom simplesmente esqueci-me. 5) Me levou 30 minutos para check-out. Em resumo, uma excelente instalação geridos de forma medíocre. Orient Express deve ser orientada para mais detalhes se eles querem comando esses [1mPREÇO[0ms.
