Melhor localização
.A localização é o melhor ponto de este hotel. É na fronteira entre Copacabana e Ipanema, a praia do Arpoador. Como conseqüência, pode facilmente ir para ambas as praias e desfrute do melhor dos dois bairros. É um lugar relativamente seguro, mas tenha cuidado no entanto, uma vez que este é um ponto onde algum assalto é freqüente. O preço não é barato mas acho que para a localização e as instalações razoáveis que vale a pena. O local foi limpo, e havia toalhas limpas todos os dias. Isto é importante porque você voltar para ir à praia. Não Há ar condicionado, sem que você não pode simplesmente ser vivo no RJ. Não Existe frigorifico, bem. O pequeno-almoço não é o melhor, mas é bom. Você pode ter uma boa refeição antes de ir para a [1mPRAIA[0m. O hotel está perto de uma série de restaurantes e bares e locais para sair. Existem diferentes tipos de quartos. O que ficou foi um barato, pois não havia vista e sem luz de sol desde a janela ficava para trás. Ele está localizado 5-10 minutos do metro a pé. Há uma série de autocarros nas proximidades. Pontos positivos:Localização é muito boa. acesso à Internet é gratuito (isto é rara no RJ)Quarto tranquiloPontos Negativos:Preço poderia ser menosOs quartos poderiam ser mais confortável.
