Localização!
.2 a vez que me hospedei no The Capital foi melhor. Não há dúvidas quanto a excelente localização. No coração do Itaim, optei, mais uma vez, por estar perto dos locais aos quais tinha compromissos e pela facilidade de locomoção. O quarto com antessala torna a habitação menos "claustrofóbica". A varada é um diferencial! Cama bem confortável. Banheiro pequeno, e a pressão do chuveiro é bem fraca. O blackout do [1mQUARTO[0m deveria ser mais comprido, pois ao amanhecer, a luz do sol incomoda.
