Medo!
.o [1mHOTEL[0m é bom, porém está muito antigo e dá muito medo. mdo porque desde a recepção, aos garçons do bar em frente ao hotel, do pessoal da piscina , taxistas e etc todas vez que te encontram pedem atenção, pois é um regiao de mt medo, , muito assalto, muita violencia. nao andar com nada de valor, sem maquina frotografica, sem joias ou bijouterias e essas coisas. nos sentimos com muito medo e por isso o jeito foi nao ficarmos no htoel e proximidades, e fazermos passeios o dia todo ou então sempre irmos a praia de meireles.
