Muito boa
.Fui passar o fim de semana em São Paulo para curtir os blocos de carnaval na rua Augusta e dar um giro pelo Museu de Arte Contemporânea da USP para ver a exposição da Heineken. Precisava de uma [1mHOSPEDAGEM[0m barata e que permitisse o uso de Uber bem em conta. Ótimo ! Encontrei esse hotel preço super em conta . O apartamento espaçoso , combduas Tvs , sacada pequena, de frente, apto alto permitia ter uma vista longa dos arredores. Duas camas, sala de estar e cozinha com equipamentos básicos. Muito bom. Café da manhã variados com frutas, pratos quentes, sucos etc. Poderia melhorar um pouco. Recomendo pela localização e pelo preço.
