Excelente Hotel, Ótima localização
.Hotel é excelente. Os funcionários são simpáticos e super útil. Os Quartos são espaçosos e incrivelmente limpo. Chuveiro foi super potente (mas toda a casa de banho; encharcamento após terminar!). Localização é excelente na Copa. A piscina do andar de cima é fantástica e um lugar relaxante real de chill out (tem bar e serviço de cozinha completa). A CUIDADO - Piscina fecha o dia nós à esquerda e disseram que não irá reabrir até a queda (verifique com o hotel). Eles têm serviço de praia com guarda-sóis, espreguiçadeiras e toalhas (muito útil). O Pequeno-almoço era excelente. Mistura de [1mCARNES[0m, doces e o seu tradicional bacon e ovos. Vista fantástica no café da manhã também. que aqui novamente em uma heartbeat. Estávamos no 17º andar do lado virado para os quartos. Você pode ver o mar e Cristo do nosso quarto! O nosso quarto era incrivelmente silencioso.
