Pior Hotel de todos
.Passei o carnaval com minhas irmãs. Reservamos com um mês de antecedência e pagamos adiantado e à vista nossa [1mESTADIA[0m de 7 dias. Escolhemos este Hotel justamente por teoricamente ser um Hotel renomado na Barra e estar mais afastado da bagunça do Carnaval, pois nosso objetivo era aproveitar a praia e descansar. Contudo, fomos extremamente mal tratadas do início ao fim. Quase todos os funcionários tratavam a gente como se estivéssemos lá de favor ou como se fôssemos um incômodo. Cara feia, indelicadeza, má vontade, e até má-fé, pois tentaram nos hospedar em um quarto bem inferior ao que havíamos reservado e já constava pago. Percebemos que eles só tratavam bem os hóspedes estrangeiros. Foi com certeza o pior Hotel que nos hospedamos ao longo de nossas vidas. Decepção total. Não voltaremos nunca mais!
