Falta gente qualificado para ser plantonista geral.
.Ficamos decepcionados com o restaurante, um dos pratos pedidos no mesmo foi "PICANHA ARGENTINA" quando chegou o prato, logo percebemos que da Argentina passou longe, desculpe mas é muito ruim ser "enganado" pois a carne era tão mas tão dura que só não devolvemos porque estávamos com fome. Ainda mais cobraram como se fosse. Depois informamos ao garçom que gentilmente nos atendeu, e o cozinheiro confirmou que não tinha picanha Argentina. Poderia acontecer em qualquer um, mas jamais nessa linha de hotel, imperdoavel! O outro problema é que o nosso vôo era às 16 horas e pedimos ao responsável geral do Hotel para ficarmos ate as 13:00 hs e ela recusou o pedido alegando estar lotado 100%. Veja Senhores ficamos sentados aguardando o horário do [1mVÔO[0m na recepção aproximadamente 2:30 hs e somente dois casais chegaram e no maximo 5 pessoas estavam aguardando serem chamados, estavam na piscina . Vimos que foi ma vontade da responsável que estava de plantão. Não queríamos de graça não, nos oferemos para pagarO local onde se faz a tapioca o rapaz trabalha em situação desumana, muito quente, mesmo assim nunca deixou de ser muito gentil. poucos funcionários para atender. Minha avaliação 6,0
