Bom hotel próximo ao metrô
.É um bom hotel próximo ao metrô. Cama box, tv de lcd, ducha forte e silencioso. Mesmo estando entre duas ruas bem movimentadas, tivemos um sono tranquilo. Pagamos 189 reais por um [1mQUARTO[0m para casal no 12º andar, virado para os fundos. O café da manhã, incluído no preço, era bem servido, com pães, frios, frutas, etc. Por esse valor é possível encontrar hotéis em finais de semana com mais luxo e conforto em São Paulo se não precisar estar próximo ao metrô. De maneira geral eu recomendo.
