Resort muito bom!
.Estivemos no resort Salinas de Maceió do dia 04 a 11 de janeiro. Pegamos um transfer com Alex e fizemos passeios com ele. Educadíssimo! Vale a pena contratar ‭ (82) 8817-1523 ‬Resort muito bom, farto e com bom entretenimento. Pontos Negativos: Poucas mesas ao redor da piscina e várias famílias reservam cedo, colocando toalhas. Durante no estada, tivemos que acordar às 6:30 para "segurar" mesas. Depois de 8 da manhã não tem mais mesas disponíveis. Pontos Positivos: Café da manhã farto, o cara da tapioca é uma gentileza em pessoa! No Bar da piscina , cervejas de todas as marcas, drinks, espumantes, sucos... tudo servido por uma equipe bem alegre e simpáticos. A partir das 10 h começa o buffet no bar da piscina , para quem não quer almoçar, uma ótima opção. Serve vários petiscos, lagostas, camarão, caldos, paella, peixes... às 16 h começam às tapiocas e 18 h às 22 h o rodízio de pizza. Destaque para o ARTUR que recolhe os pratos das mesas. Uma simpatia e educação! Merece aplausos! Jantar farto regado a vinho e [1mESPUMANTE[0m. Nada muito especial, mas bom!À noite sempre tem alguma atração no Bar Canoas a partir das 21 h... Umas legais outras nem tanto, mas vale a pena curtir todas. O show 50x50 que todos falam é bom, mas nada tão engraçado. Apenas dançam. Não tem entretimento com os hóspedes. Equipe da recreação nota 1000. Crianças de 4 a 12 anos, não param de brincar o dia todo! Os pais ficam despreocupados. Parabéns a toda equipe!!! Merecem aplausos! Os quartos perto do restaurante e recepção são mais tranquilos. Sem barulho! Uma tranquilidade! Votaremos com certeza!!!
