O Hostel é tão bom, que fico com medo de um dia ele perder a cultura "hostel" e se tornar um Hotel!
.Taí um Hostel que consegue fazer, muito bem, uma quebra de paradigmas no que diz respeito aos estereótipos que muitos fazem dos Hostels! Surpreendentemente limpo e aconchegante esse hostel parece muito uma pousada! Possui uma estrutura muito show e se você busca conforto, é lá mesmo que você vai encontrar (a cama é melhor que a minha!). Os Staffs são muito atenciosos, incluindo a [1mDONA[0m Ivone e a dona Conceição (que fazem um café da manhã muito especial - destaque para o suco de Cajá!). Pra ir pras baladas e bares mais próximos do hostel é preciso pegar um taxi até o bairro Rio Vermelho, na região do Acarajé da Dinha. A corrida é aproximadamente uns 25 reais. Tem outros lugares também, é só ver com o pessoal do Hostel que eles vão saber indicar!
