hotel de primeira classe
.O Sofitel é um ótimo [1mHOTEL[0m cadeia, e este não é exceção. Um pouco caros se desejar beach view, os quartos são confortáveis, especialmente as camas. A principal Reclamação é que wifi não é cortesia, e Pior é muito caros. No entanto, as instalações são ótimas, incluindo um muito competente academia, ótimos restaurantes e muito bom serviço do concierge. Ele foi óbvio o hotel vai além do que seria geralmente se espera a ganhar a cinco estrelas. Também VISITEI Le pré Catelan, e não foi a melhor refeição I comeram no Rio (que foi reservado para gerar MOLE) foi ainda muito boa.
