Muito bom
.Hotel muito bom, talvez o preço seja acima do que realmente comporta. Hospedei-me pela promoção Mastercard compre 01 viajam 02, por isso valeu a pena. Hotel novo, quartos bem amplos, limpos, e equipados, solicitei [1mVISTA PARA O MAR[0m e fui atendida, tv por assinatura, hotel moderno e atualizado. Praia muito bom e com sossegada, a maioria de seus frequentadores são hospedes que estão nos hotéis a beira-mar. Atendimento bom. Café da manhã poderia ser melhor, no nível dos hotéis do nordeste que são famosos por sua fartura e variedade. Fica próximo a um shopping o que facilita jantar, recomendo para quem gosta o restaurante o Rei do Camarão na praça de alimentação do shopping, comida por kilo, excelente. Estive em Dezembro de 2010.
