Primeira impressão não fica.
.Estive duas vezes no mês de janeiro. Na primeira, tudo certo! Gostei tanto que voltei 15 dias depois. Na segunda estadia, tentei fazer o check in antes das 14 h e fui informado de que não seria possível. Tudo bem. Retornei as 14:20 fiz o check in. Porém, o [1mQUARTO[0m não estava pronto. O sofá-cama não estava montado. Passava das 15 h e quarto triplo tinha apenas uma cama de casal e um sofá. Ora, se não permitiram antecipar o check in, o mínimo esperado é que o quarto estivesse 100% pronto no horário correto. Além disso, o funcionário da recepção fazia pouco caso do problema, e invés de tentar amenizar o transtorno, retrucava minhas reclamações. O tal sofá cama era super desconfortável. Passei a noite em posição de trendelemburg, travesseiro velho, fino e com aspecto sujo. Tive uma boa primeira impressão que foi apagada na segunda visita. O café da manhã e a localização são os pontos fortes do hotel.
