Passou tão rápido...
.Um hotel é bom quando passados alguns dias, ainda nos lembramos dos dias gostosos que tivemos. O Ritz é o lugar onde só coisas boas acontecem, desde sua majestosa recepção até o gostoso [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m. Os quartos são grandes, confortáveis, bem como a deliciosa piscina . Alguns ajustes precisam serem feitos, como: substituição de algumas toalhas dos quartos que estão velhas, agilidade no bar da piscina que demora para atender e, ainda, a atendente do café da manhã ( Gerusa) que faz as deliciosas tapiocas. Ela precisa de ajuda, pois forma longa fila. O hotel é tudo de bom. Recomendo..
