Recomendo para hospedagem e para eventos!
.Realizei a [1mRECEPÇÃO[0m do meu casamento no hotel e fiquei hospedada por uma noite, então tenho experiência com a hospedagem e com a realização de eventos. Recomendo! O hotel não tem muitas opções de lazer, mas é amplo e bonito. A piscina é ampla e tem diferentes profundidades, o que agrada a todos os gostos. Eles também têm uma piscina com borda infinita, menor, onde é possível relaxar e tomar um drink. A comida é gostosa e o atendimento é gentil e prestativo!
