Bom custo benefício
.Estivemos no Park de 19 a 21 de dezembro. Chegamos por volta das 15 horas e o quarto não estava disponível. Esperamos por cerca de 1 hora no restaurante . O pessoal da recepção é muito atencioso ( destaque para o Cláudio) que nos concedeu um up grade para suite. O quarto tinha ante-sala e um quarto enorme com vista para o mar. O chuveiro estava queimado mas não fez muita diferença. O que vale muito a pena é o restaurante que abre para [1mALMOÇO[0m e jantar. No jantar oferecem uma sopa com torradas - bem baratinho. Tem sanduíches. A localização é excelente próximo do aeroporto , em frente da feirinha e vista para o mar. O que tem que ser melhorado são os pães do cafe ( começa as 6:00 ) . Fora isso ficamos satisfeitos e voltaremos.
