Local agradavel
.Fiquei hospedado 5 dias com minha familia. Eu, esposa e dois filhos (15 a e 11 a). Utilizei 2 quartos, uma vez que praticamente nenhum hotel aceita 4 pessoas no mesmo quarto. O esquema de quartos do hotel é muito bom para quem se hospeda com mais gente. A cada dois quartos possui uma espécie de micro ante-sala (corredor), dela que voce entra para os quartos. Caso voce esteja hospedado apenas em 1 quarto e no outro tem outro hospede, a porta deste corredor fica sempre aberta de modo q cada quarto tenha sua porta independente. No meu caso que fiquei em 2 quartos, basta fechar esta porta do corredor que os quartos ficam interligados, muito prático e ao mesmo tempo privativo. Os quartos são grandes, tem bom espaço para a cama, possui criados, armario da tv led 32 pol (Samsung) com guarda roupa, cofre e ainda mesa com cadeira e uma poltrona reclinável. Tem piso de tabua corrida, varanda e ainda janela, portanto bem arejado e iluminado. Ar condicionado split tipo inverter com capacidade mais que suficiente para gelar o quarto, por ser inverter mantem melhor a temperatura e o barulho. O café da manha é bom, mas nada de excepcional e também nada de ruim, pelo preço do hotel poderia ter algo a mais. O atendimento é também normal. Tive um pequeno problema com a ampliação da reserva, mas o hotel assumiu o engano e corrigiu prontamente o problema. A localização para quem quer ficar na barra a vista dos apartamentos é muito boa. Para ir na praia o hotel disponibiliza carrinho de golfe e balsa uma vez que tem um lago entre o hotel e a praia. Basta pegar um voucher na recepção do hotel, andar uns 30 [1mMETRO[0ms até a pracinha no fundo do hotel, pegar o carrinho de golfe e a balsa. O problema é que tem horario para fazer isto: durante o final de semana sai de 30 em 30 min e durante a semana de 1 h em 1 h. ou seja voce tem que se programar. De carro a distancia é uns 10 km (tem que dar a volta no lago).
