Hotel para pernoitar
.O hotel é bom, mas depende para o que vc quer fazer, se for somente para pernoitar, sair o dia todo e curtir as praias de Alagoas eu recomendo, os funcionários são prestativos, o quarto tem tamanho bom, com pequena vista para o [1mMAR[0m, ar condicionado é antigo e barulhento, chuveiro quente, bom café da manhã, mas não tem area de lazer, a piscina é muito fria, escondida nao bate sol, então está sempre gelada. Tem bom estacionamento e wifi pega bem. Próximo ao calçadão, ferinhas e quiosques.
