Somente à Negócio
.Complicado para localizar qual dos hotéis do complexo se está hospedado. Quartos (sala e quarto separados cada um deles com TV), limpos e confortáveis. O [1mBANHEIRO[0m, principalmente o box poderia ter uma melhor limpeza, inclusive com renovação das toalhas que estavam bem ásperas. Pedi refeição (jantar) no quarto, pois pelos arredores estava tudo muito escuro e fiquei com medo de ser assaltada ou outra coisa pior. A comida estava com boa apresentação, mas não estava lá essas coisas para o preço cobrado. Café da manhã muito bom. Vale a pena se for para realização de negócio.
