Férias maravilhosas em Maceió
.Viajei com minha esposa no dia 8 e retornamos para São Paulo no dia 15/10/2011 e nos hospedamos no Hotel Sete Coqueiros por uma semana. A [1mLOCALIZAÇÃO DO HOTEL[0m é excelente perto de tudo, tudo mesmo... como teatro, cinema, restaurantes, supermercados, alem de estar de frente para o mar e tambem defronte a feira de artesanato. Os funcionarios, são atenciosos e educados e não sabem o que fazer para agradar o hospede. O hotel Sete Coqueiros está de parabens e seus funcionários tambem. O Hotel é simples porem muito aconchegante e dispõe de um serviço 5 estrelas.
