Poderia ter um preço mais competitivo.
.Devido a localização, o hotel tem uma tarifa maior do que outras unidades da mesma rede (unidade da Rua da Consolação tem preço mais convidativo. Os quartos são, em sua grande maioria, padronizados e com[1mPORTA[0mm até 3 pessoas ( sendo uma cama de casal e uma beliche ). O banheiro é atrelado ao quarto e extremamente pequeno. Mas o chuveiro é ótimo e a limpeza também. Não cheguei a pedir o café da manhã. Optei por me alimentar em uma padaria que fica próxima ao hotel.
