Ótima escolha
.O hotel é realmente Bussines, mas atende muito bem a famílias. Área de lazer pequena mas, muito boa com piscina limpa, Ducha deliciosa, sauna e sala de ginástica, isso sem falar na vista que abrange o bondinho e o Cristo. O café da manhã farto e bem variado, na recepção a maioria dos funcionários são cordiais e simpáticos; os apartamentos arejados, limpos e satisfatoriamente grandes. Até o [1mELEVADOR[0m que muitos avaliam como negativo, funcionou perfeitamente nos 5 dias que ficamos lá. Enfim, eu recomendo. Ponto contra: internet que tem um acesso muito fraco.
