Ok hotel, em boa área
.Tenho ficado em este hotel já por duas vezes. É bom - limpos, confortáveis e serviço decente. Os elevadores são lentos no horário de pico, mas não é geralmente um problema. O quarto é bom, não muito grande, mas não demasiado pequeno. Há muitos restaurantes e edifícios de escritórios nas proximidades. me disseram que este é em uma das melhores partes de São Paulo, e nos sentimos relativamente seguro. O pequeno-almoço é provavelmente a pior parte da minha experiência. Talvez eu utilizado para o pequeno-almoço americano, mas ambas as vezes, isso tem à esquerda alot a desejar. O pouco que é oferecido é um pouco bland ou não parece tão fresco / bem preparado. Esta última vez o restaurante estava em reforma, então não [1mALMOÇO[0m, jantar ou serviço de quarto foi oferecido. Esta foi uma grande decepção. A academia é pequeno, mas bom. Eu gostei que eu poderia olha para a cidade. O hotel está localizado no piso muito superior, com algumas áreas abertas agradáveis que pode caminhar para compreender como São Paulo é enorme. Na próxima vez que provavelmente vou ficar em outro hotel na área, mas seria bom com este Tryp foi um acordo muito melhor.
