Bem Localizado!!!
.Fica na Avenida em que está a Praia de Boa Viagem, a mais famosa da [1mCIDADE[0m. A praia é perigosa por causa dos tubarões, mas é um ótimo lugar para passear. O hotel é modesto, sem muitos luxos e confortos. O que vale a pena é o custo beneficio. O café da manhã não é tão bom, mas as refeições lá são baratas. O quarto tinha armários velhos e um banheiro não muito bom, mas o espaço era grande e tinha uma vista pro mar. Nesse ponto valeu a pena. Recomendo principalmente para quem busca bom custo-benefício e localização, pois as instalações e o luxo são precários por lá.
