Achei muito escuro
.para quem quer reviver um pouco da história da bahia em um hotel extremanete rústico, talvez vá gostar. è uma construção muito antiga, tipo um casarão, com decorações antigas e rústicas. Eu particularmente não gostei. O conceito do hotel é interessante, mas não faz meu tipo. Achei o [1mQUARTO[0m muito escuro, e o banheiro também, os móveis são escuros e a iluminação não ajuda... tive dificuldade de dormir por isso... Eu particularmente não voltaria, mas tem gente que gosta, por exemplo a minha colega de trabalho que estava comigo gostou do hotel. vai do estilo da pessoa!
