avaliação do hotel Slaviero Slim Alto da rua XV
.o hotel fica numa região isolada dos principais atrativos turísticos de Curitiba e de opções de [1mRESTAURANTES[0m e lojas, e com pouco movimento de pessoas na rua, principalmente em fim de semana. Felizmente, como a cidade tem um excelente serviço de transporte público, bastava caminhar 3 quadras até o Círculo Militar ou até o Teatro Guaíra e tomar o transporte público nos tubinhos, famosos na cidade desde há muito tempo. O café da manhã é bom, mas poderia melhorar quanto à variedade de itens, que foi limitada na minha avaliação.
