Bom preço
.Procurei este hotel em minha estadia em Curitiba devido o bom preço e localização para tentar a sorte. Achei o pessoal da recepçao atencioso e apesar da estrutura velha, o hotel atende em termos de hospedagem. Achei a cama e banheiro com qualidade, bom sistema de aquecimento, boa internet e televisao com canais de TV a cabo. O café da manha atende, com boa variaçao de alimentos. A academia tem aparelhos bem velhos que acabei não usando. Achei a localizaçao muito ruim devido em frente ao [1mHOTEL[0m, é uma região perigosa, com uma cracolândia em frente. Acredito que se tirassem essa cracolandia dali do entorno, o hotel se valorizaria muito, pois seus serviços atendem pelo preço.
