Custo benefício imbatível!
.O custo benefício desse hotel é imbatível! Estive hospedada para um casamento no feriado de 7 de setembro e paguei cerca de 180 reais na diária para casal! Fomos de carro e chegamos antes do horário do check in, achei que poderíamos não conseguir um early check por não ter solicitado antes e se conseguíssemos teria custo! Quando chegamos a grata surpresa, a recepcionista Aline conseguiu pra gente um check in antecipado sem nenhum custo! Toda a equipe do hotel é muito simpática, desde a [1mRECEPÇÃO[0m, ao restaurante, manobristas etc... Quando chegamos no quarto a cama era uma delicia, tinha uma ante sala, quarto bem grande! Achei o banheiro um pouco pequeno, o chuveiro estava estranho (a água tava saindo cada gota pra um lado, meu marido disse que é problema de limpeza), mas não reclamei, com certeza se tivesse feito teriam resolvido. Achei a acústica um pouco ruim, na parte da cama tinha carpete por isso não ouvia muito, mas no apt de cima estava minha mãe, e ouvia o salto dela na parte de madeira, bem como a voz dela conversando! Mas nada que atrapalhasse a agradável estadia que tive! O café da manhã muito bom!!! Queijo coalho da fazenda, bolo de milho fantástico, entre outras delícias! Tivemos a cobrança do ISS do caução no cartão de crédito, não sabíamos pá o estorno não tinha sido total, mandamos e-mail para a gerente Giuliana e ela nos respondeu no mesmo momento, explicando o que era! Ou seja, resolveram prontamente minha questão mesmo depois do check out. Conclusão:Vale a pena!!! A atenção dos funcionários é imbatível, parece que fazem aquilo com amor, pois empregam carinho nos detalhes! Destaque para a Aline e Giovani da recepção!
