Quarto pequeno
.O [1mQUARTO[0m que fiquei hospedado era muito pequeno, em comparação aos demais de mesma faixa de preço. O que faltou também foi uma piscina aquecida. No meu caso, morador de brasília, usei as diárias para fugir um pouco da cidade e descansar, o que faltou no hotel coisa para fazer durante a estádia, tendo somente uma quadra de Squash, que teria que ter o equipamento, piscina gelada e uma academia. Ficamos no quarto vendo netflix durante quase toda a estadia. Limpeza, café da manhã e atendimento excelentes.
