O melhor em São Paulo
.Quando eu cheguei muito tarde, Carol foi extremamente simpática e cortês, eficiente e muito agradável. Eu tinha vários associados com a mim e ela cumprimentou-los da mesma forma. Eu não acho que ela poderia ter feito qualquer coisa recebido qualquer melhor e ela me como bom se não melhor como eu ter sido tratada em qualquer estabelecimento. Eu precisava assistência na segunda-feira à tarde e eu falei com Alberto na [1mRECEPÇÃO[0m e ele foi tão agradável e com capacidade para acomodar as necessidades e eu realmente gostei. Bem, eu tinha alguma forma de assistência Ricardo. A equipe do Executive Lounge foram excelentes. Especialmente os associados no balcão na segunda-feira à noite, assim como a pessoa no direito ao pequeno-almoço, sinto muito, não me lembro seus nomes, foram muito útil em responder minhas perguntas sobre questões fora do hotel. Tudo isto é devido, o que considero ser uma excelente gestão estilo o gerente geral deve ter. Toda a equipa de gestão deve funcionar bem para contratar e treinar sua equipe para que clientes como me sinto muito bem depois de ficar em seu estabelecimento. Tenho sido viajando a negócios desde o 1º de Janeiro e pessoas como o seu pessoal, especialmente aqueles que referi, tornar a minha vida de viagens muito melhor.
