Maravilhoso 
.Fomos comemorar nosso aniversário de namoro , dormindo no hotel santa Teresa com o jantar de sábado à noite no Tereze. O atendimento foi perfeito desde o 1 contato, confirmando inclusive a reserva no restaurante. Hotel com vista privilegiada a atendimento de primeira. Aproveitamos a manhã de domingo na piscina . O quarto assim como todo o hotel não é luxuoso. O local já foi uma fazenda de café e mantido bem próximo a isso. Mas esse é o grande charme do [1mLOCAL[0m. Banheiro com água quente , cama confortável. Uma coisa muito boa. O hotel aceita seu filho de pelos (até 5 kg). Nós levamos nossa filhote de Spitz Alemão e ela tb adorou. RssPrograma bem romântico, recomendo.
