Hotel de excelente localização e atendimento
.Situado na "praça dos 3 poderes" e ao lado da Catedral da Sé, esse hotel é muito aconchegante, apesar de antigo. Limpo e tem um ótimo atendimento da recepção. Pontos altos: atendimento, localização, beleza e tranquilidadeOportunidades de melhoria: restaurante, [1mSERVIÇO[0m de internet e piscina (tem uma parte muito funda e não tem aviso)Fiquei num quarto de frente para piscina . Aconchegante e com bastante espaço. Fica bem próximo aos CASARÕES DE AZULEJOS de São Luis, que vale a pena uma visita. Dá pra ir caminhando... 
