Em São Paulo, Deus é uma nota de 100
.O título é dos Racionais MC"s de 1997. E olha que naquela época uma nota de 100 valia muito mais que hoje. E, pra ficar num hotel em São Paulo na região da Paulista, com diária de menos de duas notas de 100, não dá pra reclamar muito. Tudo o que dizem é verdade. O [1mCARPETE[0m dos corredores já foi pisado por mais de 1 milhão de pessoas. Infiltrações, mofo e seu consequente cheiro, estão por cada canto do quarto. Os móveis são velhos e a cama parece de motel, com controles na cabeceira, que eram vanguarda nos anos 80. Ah, e faltam tomadas. São apenas duas livres no banheiro. No quarto, você precisa desligar a tv ou o frigobar para usar uma e ter um adaptador, já que o plug é antigo. O pior, a meu ver, no entanto, é que a internet é paga. 30 reais por 24 horas. Mas tudo é bem limpo. Toalhas e lençóis com aquele cheiro de lavanderia industrial. O banheiro é amplo e tem água quente abundante até na torneira. A localização é o ponto forte. Perto de tudo. Esqueça carro. Faça tudo a pé e curta São Paulo. Pra quem não tem tantas notas de 100 pra gastar e quer ficar num dos melhores pontos da cidade, este é o lugar.
