Hotel tipico 3 estrelas
.Se considerar-mos que o hotel é 3 estrelas está tudo bem. O quarto do hotel é simples, espaçoso, camas de solteiro só de um corpo ou seja muito estreitas, as madeiras das mobilias são fracas e muito simples. Os pequenos almoços são bons, tem um pouco de tudo, desde sumos, bacon, ovos mexidos, calabresa, pao de queijo, varios tipos de pão, bolos e frutas. Os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são simpáticos e os jantares nomeadamente a picanha, o fillet mignon e o bife de frango são bem gostosos.
