Bom, prático e de fácil acesso a orla e a vista que a cidade oferece.
.O hotel é bom, localizado em uma área menos nobre mas que oferece fácil acesso a orla e a várias atividades. As acomodações são amplas, mas mereciam mais claridades, uma [1mDECORAÇÃO[0m mais alegre, assim como os corredores que são bem escuros. Estranho uma cidade praiana, ensolarada, um hotel que tem corredores sem janelas, com persianas que não se movem. O café da manhã é fraco. O atendimento da equipe é bem gentil e profissional.
