Decepcionada
.Fui à Fortaleza a trabalho, fiquei hospedada no Ibis até quinta e na sexta tive Q ir P o Portal da Aldeia pq o Ibis estava com super lotação , fiz a reserva pelo brooking . Tentei ligar no hotel P confirmar por várias vezes mas não consegui. O hotel fica 20 km do centro de difícil acesso devido uma obra na estrada. Cheguei no hotel fiquei super decepcionada, o hotel está aban[1mDONA[0mdo, sujo, sem nenhuma planta ou atração , funcionários sem uniforme e mal treinados , o hotel é bem venho . Fiquei muito frustada. Tomadas modelo antigo, não consegui ligar meu computador .21:30 fecha a cozinha e você não tem nada P comer. Café da manhã bem fraco tbm. Muito decepcionada.
