A praia em frente ao Hotel bom para pegar onda e relaxar
.quarto satisfatório com [1mVISTA PARA O MAR[0m. Pontos negativos :a piscina muita mas muita gelada . Na sexta e sabado eu fui a única pessoa utilizando por ter hábito de nadar no clube de Regatas Flamengo com varios tipos de aquecimento inclusive na piscina olímpica. Sauna tem que solicitar para aquecer e leva horas para aquecer... Café da manhá muito bom como tambem o serviço dos garçons. Todavi na entrada as Recepcionistas so faltam de pedir o passaporte , CPF, R. G. além do numero do quarto e ficam fazendo barreira serem atendidas ... Ùnico lugar a pé para almoçar ou jantar e restaurante Fratteli que é muito caro pelo que oferece... WI-fi péssimo !
