Uma boa escolha para um fim de semana
.Posicionado na Ilha do Boi, na parte mais alta da ilha, hotel antigo mas recem remodelado e alguns quartos reformados. Atendimento bom, ambiente bonito e agradável. A piscina é o ponto mais bacana do hotel, grande e bem cuidada. O restaurante é muito bom e a feijoada de sábado uma das melhores de Vitoria, inclusive por ser um restaurante escola para alunos do Senac. Mas o que vale mesmo é a [1mVISTA[0m maravilhosa de toda a cidade e orla. Vale visitar somente pela vista, e a gerencia libera numa boa a visita da vista.
