Muito bom!
.O hotel é bom, fica em um lugar de fácil acesso. Optando por escolher o quarto frente mar ou lateral, a vista é igualmente maravilhosa. O café da manhã é muito bom, são infinitas opções. Comprei os passeios pro centro e pra porto de galinhas no próprio [1mHOTEL[0m e não me arrependo. A unica coisa ruim é o restaurante do próprio hotel, se puderem, não comam la, é caro e muito ruim. Na rua do próprio hotel tem vários outros restaurantes com valores muito mais em conta e mais gostosos.
