Precisa melhorar restaurante
.O melhor: conforto do quarto, decoração, iluminação, móveis, localização, tranquilidade e silêncio, tanto da rua quanto interno, instalações novas, [1mVISTA[0m da torre B para o mar, piscina , academia e simpatia dos funcionários. O pior: o café da manhã, apesar de variado, ofereceu produtos velhos durante a maior parte da estadia (27/12 a 06/01/15). No dia 01/01 foi um tumulto inacreditável, com falta de talheres, copos, pratos e xícaras e até de alimentos. Não havia mesas, nem espaço suficiente. Como o hotel tem foco no público a trabalho, o café abre às 6:00 e vai até 10:00. Quando a ocupação é maior de turistas, como no Reveillon, por exemplo, deve-se atentar e se preparar para o fato de que os hóspedes fatalmente irão se concentrar no final do horário porque a maioria não vai acordar cedo. O quarto ficou alguns dias sem ser arrumado. Tivemos que solicitar e aguardar, quando voltamos à noite. Havia uma desorganização nesse serviço. Aconteceu dos elevadores quebrarem várias vezes, restando somente um para atender a uma torre de 35 andares e os hóspedes lotavam o único elevador correndo o risco dele também quebrar.
