Excelente localização
.O hotel é muito bem localizado, na orla de Atalaia. Muita variedade de restaurantes ao redor, não sendo necessário pegar carro ou taxi para comer bem. Café da manhã com bastante variedade, muito bom! Só tive 2 problemas em minha estadia: o primeiro é que uma das [1mCAMAS[0m do meu quarto estava com o pé quebrado, solicitei o conserto e foi prontamente realizado ( era o que eu tinha achado). O segundo foi o ar condicionado do quarto q não gelava perfeitamente. Como o controle do ar não fica no quarto, solicitei providencia na recepção. Me entregaram então o controle ( não entendi, pq ele não fica no quarto???). Aí, na noite seguinte de madrugada, o ar condicionado fez gelo e começou a cair água em cima de uma das camas ( exatamente a cama que estava quebrada qdo cheguei). Ao arrasta-la para tirar debaixo do ar condicionado, o pé soltou novamente e aí vi que a cama não tinha sido consertada e nem trocada, eles simplesmente viraram o lado quebrado que estava nos pés de quem dormia para cabeça!!! Fiquei boba!!! E sei disso pq olhei como estava o pé na hora q cheguei e qdo ele soltou novamente, vi estava do mesmo jeito!!! Após reclamar na recepção, no dia seguinte me trocaram de quarto e tudo ficou bem. A piscina não é muito grande, mas atende perfeitamente.
