Business Hotel Fiável
.I estadia em este hotel muito regularmente quando em São Paulo e encontrá-lo agradável para a parte mais. Os funcionários da recepção são muito simpáticos e prestar um excelente serviço, bem como a tripulação trabalhando na área portaria. O restaurante e bar são um pouco desmotivados e lento, mas ainda aceitável no contexto maior do Brasil. Os quartos são e[1mSPA[0mçosos, mas necessita um pouco de mofo. As camas são confortáveis, mas estão a ficar um pouco mole. Os chuveiros são uma mais aflição, como os chefes de diâmetro maior significa que a pressão da água não é tão grande como em outros lugares. O serviço de Quarto é rápido e útil, mas as camareiras são um pouco desleixada (não verificar o mini-bar todos os dias, não limpa os copos sujos etc. ). Fiquei impressionado no entanto que uma garrafa quebrada de meus artigos foi relatado para me e se ofereceu para ser substituído ou reembolsados. Gostaria definitivamente estadia aqui novamente, mas tenho polegares para novos softs e chuveiro cabeças! :)
