Excelente custo x benefício
.Excelente localização, perto de tudo, na quadra da praia. Fomos nas férias de julho de 2012 e o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m era bastante variado e gostoso; tinha uma geleia de frutas tropicais maravilhosa. O quarto era silencioso e os funcionários prestativos. Na piscina não batia sol à tarde, porém como passeávamos o dia todo e só voltávamos no fim do dia, não nos fez falta. No primeiro dia a internet no quarto funcionou mal, mas depois, melhorou. O ar condicionado funcionou muito bem. Não tivemos o que reclamar em relação à limpeza: há uma tendência dos hotéis solicitarem que deixemos sobre a pia ou no chão do banheiro as toalhas que desejamos ser lavadas (para evitar desperdício de água no planeta!!!) e também de hotéis 3 estrelas usarem cortinas ao invés de box. Nossa estadia foi ótima e este hotel apresenta excelente custo x benefício. Recomendo.
