Resort muito bom
.Já havia me hospedado neste hotel em 2012. A minha satisfação foi tanta que voltei no mesmo lugar. O que me levou a isso é a maravilhosa estrutura especialmente para crianças. Hoje minha filha já tem 5 anos e ela amou as piscina s e o clubinho. Um parabéns especial ao tio Todynho e tia Cerejinha. Na minha opinião o que precisa melhorar um pouco é o buffet do jantar. Na maioria dos dias estava frio. Gosto é muito pessoal, mas para mim as [1mCOMIDAS[0m e sobremesas eram um pouco enjoativas. Mas no geral é tudo muito organizado e os funcionários são atenciosos e educados. Voltaria de novo com certeza pela terceira vez.
