Deixou a desejar
.A localização é ótima. Entretanto, o hotel deixa muito a desejar. O cheiro de cigarro nos [1mCORREDORES[0m é muito forte. Pra quem não fuma, isso é bem ruim. O quarto é grande, porém com uma iluminação bem escura. O banheiro é pequeno e, no quarto em que ficamos, estava com a torneira quebrada. Era abrir um pouquinho e pronto, molhava a pia inteira. Além de haver um buraco no meio do box. Na hora do banho, um rio no meio do banheiro era garantido. Achamos que não tinha serviço de quarto. Até descobrir que o menu do serviço de quarto era aquilo que achávamos tratar-se do calendário. Sim, é péssimo! O café da manhã não tem variedade, inclusive dando a impressão de que as coisas não estavam frescas. Apesar da localização, não voltaria a me hospedar no hotel.
