Compacto e agradável
.Trata-se de um hotel, sendo compacto e agradável, porém sem piscina nem opções de lazer, tão somente uma sala de televisão, jornais e revistas. O wi-fi gratuito funciona muitíssimo bem, inclusive no quarto. O quarto é bem pequeno mas eficiente com [1mGUARDA ROUPAS[0m médio e banheiro espaçoso. Quarto totalmente novo e com ar-condicionado split. A localização é relativa, mas se torna boa pelo fácil acesso para a saída da cidade rumo ao aeroporto e arena grêmio e também pelo fato de estar a 2 quadras do agradável Shoping Total. Café da manhã excelente. Ótimo custo benefício. Fiquei 2 noites e retornarei. Recomendo para no máximo 2 noites.
