Piorando
.Sempre ficávamos no hotel, o atendimento era ótimo e a piscina do andar de cima maravilhosa! Da última vez fiz reserva de um quarto quádruplo, chegando lá o recepcionista disse que tinham feito a [1mRESERVA[0m errada e nos colocou em um duplo! Perguntei onde ele achava que nossos filhos iriam dormir (era mais de meia noite), demoraram quase uma hora para arrumar 2 camas desmontáveis e enfiar no quarto (mas conseguíamos andar pelo quarto). O bar da piscina que sempre foi ótimo, deixaram 1 pessoa para fazer as bebidas, servir e pedir os petiscos das pessoas, resultado, tudo demorava mais de 1 hora para fazer... fora que tinham várias crianças na piscina e o salva vidas não apareceu, ainda tive que ouvir um pai mandando a criança fazer xixi na piscina mesmo! aff (esse problema é falta de educação do pai mesmo, meu filho não faria isso)
