Hotel muito limpo. Cama confortável e bons travesseiros.
.O legal e que ele é um apartamento, com sala, quarto, cozinha e banheiro. Ele tem uma cozinha completa! Eu fiquei sozinho, mas cabe 4 pessoas adultas em um apartamento, com um pouco de esforço acho que até mais. O café da manhã é bom! O mais bacana neste [1mHOTEL[0m e que ele é de frente a dois shoppings e o melhor é lógico é o Burbom, este conta com uma das primeiras salas de Imax do Brasil e um excelente supermercado (Castor) e lojas de primeira linha. O Defeito... Ele é longe do Metrô!
