Plenamente satisfeito com o hotel
.Hotel super bem localizado e há apenas uma quadra do mar. Prédio mais antigo e que reflete em quartos e banheiros maiores em relação a hotéis mais modernos, gerando assim mais conforto ao hóspede. Equipe de funcionários extremamente atenciosa em todas as áreas e momentos. Limpeza e conservação impecáveis. Café da manhã excelente. Localização privilegiada por estar próximo de mercados, agências bancárias, comércio, restaurantes, táxis, farmácias, lojas e o shopping rio Sul onde se poder ir a pé do [1mHOTEL[0m em 10 minutos. Nem precisa de carro e, quando necessário, a dica é o Uber que chegará ao hotel em no máximo 4 minutos e com uma tarifa super em conta. Super próximo também da Urca e do bondinho do Pão de Açúcar. Com certeza voltaremos mais vezes ao hotel.
