Hotel barato porém muito sujo e velho
.Hotel barato, porém quartos sujos, banheiro com limo e mofo. Quarto velho, armários velhos, móveis velhos, porém com ar condicionado ok. Café da manhã simples (incluso). Bem localizado, com wi fi bom, Tem piscina fria na cobertura, não possui estacionamento próprio. Estrutura geral do hotel é gigantesca, porém antiga e mal cuidada. Os corredores parecem cenas de filme de terror, escuro e com lâmpadas piscando. ( kkkkk) Mas se você busca apenas um local para dormir e to[1mMAR[0m banho pagando barato, lá e o local.
