Bom hotel, preço atrativo
.Passei a ultima semana a trabalho nesse hotel e gostei bastante! Fiquei na parte antiga, mas que está toda reformada. Quarto amplo, cama boa, banheiro bom. A [1mLOCALIZAÇÃO[0m também é muito boa, da pra transitar entre Copacabana e Ipanema. Várias opções de restaurantes por perto! Atendimento também foi bom. Única coisa que me decepcionou um pouquinho foi o café da manhã, que não é ruim, mas é bem simples, poderia ter mais opções... mas recomendo! Diaria com preço justo pela região.
