Confortável Retrô
.Com um visual estilo retrô este Ibis Style oferece conforto em um ambiente descontraído. Possui entrada para cadeirantes, elevador com trava de segurança, quartos limpos e organizados, banheiro com secador de cabelos e cama queen size. Localizado no centro, próximo ao shopping, posto de combustível e pequenos restaurantes. Tem área de lazer para as crianças, espaço de leitura como também restaurante. Oferece excelente café da manhã e na época em que visitamos tinha [1mSERVIÇO[0m de massagista na entrada do hotel (opcional pago a parte) que nos deu a primeira massagem de cortesia. Em se tratando de Ibis este é um bom custo benefício.
