Localização excelente!
.O hotel tem ótima [1mLOCALIZAÇÃO[0m para quem gosta de praia e já conhece ou não tem interesse em conhecer bem Salvador, porque ele fica distante do centro histórico da cidade. Piscina excelente, grande e com vista para o mar. Café da manhã bom, com bastante variedade. Mas deveriam tomar providências para evitar que pombos ficassem no restaurante em que é servido o café. Não é higiênico, e eles transmitem doenças. Atendimento simpático, mas às vezes ineficiente. O pessoal da recepção me passou depois das 21 h um recado que tinham deixado para mim às 16 h 30. Uma vez solicitamos um táxi e o recepcionista simplesmente esqueceu de fazer o pedido. Por sinal, não peguem táxi da única empresa que tem permissão para ficar estacionada na área interna do hotel (Comtas). Eles não cobram pelo taxímetro e o valor que estabelecem corresponde, em média, ao dobro do valor da corrida. O serviço de camareiras precisa melhorar. O chão do meu quarto às vezes ficava grudento e tive que trocar toalha rasgada que foi deixada para eu usar. As instalações do hotel, em geral, precisam de mais manutenção. Achei o quarto e o banheiro escuros. Ruim para quem gosta de ler à noite e para quem precisa se arrumar para um evento mais social. Apesar de todos esses percalços, eu voltaria a me hospedar lá em função da excelente localização.
