Muito aquém das minhas expectativas
.Os funcionários são muito atenciosos mas nem assim melhorou minha experiência. Os quartos são muito barulhentos: hora fomos acordados pelas camareiras entrando, saindo e falando nos [1mQUARTOS[0m vizinhos; hora era o caminhão de lixo passando na rua; hora era o pessoal do quarto ao lado brincando de guerra com as crianças logo cedo. O banheiro é muito escuro, sem luz. E ainda tive um coco caindo direto do coqueiro na minha barriga enquanto tomava sol (não machucou muito mas poderia ter machucado feio se caísse na cabeça por exemplo). Além disso a comida servida na piscina tem pouca variação e tudo que pedimos não mereceu a caloria. Uma pena pois tinha grande expectativa nesse hotel.
