Hotel com estrutura justa
.O hotel não é grande mas é tem uma estrutura nova, com um bom chuveiro e boa cama. O ar condicionado faz um pouco de barulho mas em contrapartida as janelas / porta da varanda tem tecnologia anti-ruído pois quando visitei (carnaval) o barulho na rua e nas casas vizinhas era muito alto, então essa característica salvou as noites de sono. O café da manhã é normal e tem uma tapioca deliciosa, já o jantar não vale o preço que se paga. Ele fica localizado bem em frente à praia, mas não é "pé na areia"... as [1mBARRACAS[0m do hotel acabam se misturando com as barracas dos visitantes da praia e a movimentação no carnaval, quando fui, é insuportavelmente cheia.
