Precisa urgente de melhorias
.Desde a minha última avaliação o Hotel vem piorando, o que salva é a equipe bem treinada apta a ajudar, o café da manhã e sem dúvida a localização. Os quarto vem se deteriorando e uma reforma imediata necessita ser feita. Ponto fraco novamente para internet que sendo gratuita precisa melhorar e muito e sem contar com a falta de água já no início da manhã. Apesar de tudo o custo benefício é bom, porém já penso em mudar de [1mHOTEL[0m em minha próxima estada na Capital Paulista.
