No geral foi bom
.Me hospedei neste hotel no período de um feriado prolongado e de modo geral gostei do hotel. Havia amenities com reposições diárias satisfatórias, a limpeza foi eficaz, do quarto ouvia-se as ondas do mar em frente. O Wi-fi era bom também. A localização do hotel é numa área com pouco movimento e bem longe do agito de Tambaú. O café da manhã não teve nada de surpreendente mas também não decepcionou. Havia tapiocas feitas na hora. O [1mHOTEL[0m é bem novinho mas peca em alguns detalhes. O cofre é diferente do que tenho encontrado em outros hotéis e nem há um passo a passo sobre como utiliza-lo. Tive dificuldades no manuseio e veio uma pessoa da manutenção muito atenciosa para ajudar e percebeu-se que o problema era pilha gasta. O chuveiro não tinha água quente. As vezes ficava morna mas não era sempre. Concluindo, achei um hotel muito bom e só não tem a minha nota máxima pelos pequenos problemas relatados acima.
