Excelente custo-benefício
.O hotel é bastante confortável e não é tão barato assim. Porém compensa pela sua excelente localização (no centro, à frente da rodoviária, a 4 minutos a pé do terminal central de ônibus urbano e a 10 minutos de carro ou táxi do aeroporto). Os serviços são muito bons, com um ótimo café da manhã e, embora o restaurante não seja caro, recomendo almoçar pelo [1mCENTRO[0m mesmo, pois bastam 5 minutos de caminhada para se deparar com uma série de resturantes de todos os tipos e para todos os bolsos. Recomendo.
