Hotel com excelente [1mLOCAL[0mizaçao mas muitas melhorias a serem implementadas.
.Hotel com excelente localização. Quartos limpos. Piscina agradável. Pontos a melhorar: fomos almoçar no restaurante que serve o cafe da manha. O restaurante estava vazio, haviam apenas tres mesas ocupadas (contando com a nossa). Nós tambem éramos tres. O pedido levou 1:10 h pra chegar (duas massas e 1 porçao de pasteis, cujo recheio veio errado). Reclamamos... mas nada foi suficiente para acelerar. O café da manha tambem nao vale o valor cobrado. A academia tem um professor de educacao fisica que sequer se dirige ao hospede para oferecer qualquer apoio. Por mudancas de planos, precisamos deixar o hotel no domingo a noite, quando o periodo original (que ja estava pago) terminava na terca-feira meio dia. Nada foi reembolsado.
