Deve ter sido "O Hotel" em Floripa... Porém, na década de 80...
.Site legal, e uma localização privilegiada... Li vários relatos negativos aqui no "Trip Advisor", mas pelas fotos, e pelo bom atendimento que recebi por e-mail, resolvi dar um voto de confiança ao Hotel, pois iria ficar apenas uma diária... Cheguei lá, fui muito bem recebido, consegui fazer o check in antes do horário combinado, pois meu quarto já estava desocupado e arrumado, tudo beleza! Pontos Positivos: Localização PERFEITA, quarto limpo, café da manhã bacana, atendimento bacana. Pontos Negativos: Parte física e visual (de forma geral) muito ultrapassada, e em estado de conservação razoável. Ex: Mofo no teto do banheiro, metais enferrujados, fechaduras e maçanetas da época da casa da Vovó, grama alta... Tudo tem um visual muito ultrapassado, diferente de um ambiente com peças de antiguidade... É diferente; O Hotel fica em frente a uma das melhores praias de Floripa, e com a grande vantagem de ter seus fundos, saindo na Lagoa da Conceição... Um pôr do sol dos mais lindos que já presenciei... Então, dando uma conclusão da minha impressão a respeito do hotel: Tive a impressão de que deve ter sido um hotel de primeira linha, na década de 80, mas que parou no tempo... Precisa de uma reformulação geral, desde roupa de cama, até toalhas de mesa do restaurante! Incluo até troca de pisos, bancadas de banheiro, pias, vaso sanitário, marcenaria, pintura... Enfim, TUDO! E como o investimento para uma reforma geral sairia muito alto, acho que a administração vai levando da forma que dá, como forma de sobrevivência... Seria um local perfeito também para eventos, pois na área que sai na Lagoa, até já existe uma estrutura montada que comporta grandes recepções, tipo casamentos, festas de grande porte, shows... Mas a parte de hotelaria, deixa muito a desejar... Tá precisando MUITO de uma grande reformulação... Fiquei com dó mesmo, de ver um espaço tão privilegiado e valorizado, ao mesmo tempo estar sendo tão sub-utilizado... Espero ter passado de forma transparente a impressão que tive... De forma geral, eu voltaria ao hotel, mas para ficar pouco tempo dentro das [1mACOMODAÇÕES[0m dele, e curtiria a praia, o pôr do sol da lagoa, e à noite, sairia para jantar na região da Lagoa da Conceição, que tem várias opções. Usaria as acomodações do hotel somente para banho, café da manhã e dormir à noite.
