Para sua categoria o hotel é muito bom
.Fiquei neste hotel em agosto de 2014, fui a passeio. O hotel fica na praia mais bonita de Maceió. O atendimento é muito bom, o café da manhã também é bom, eles servem ate tapioca. A piscina do térreo estava em reforma e a piscina da cobertura tem uma vista incrível! pena que ela mais parece para criança pela altura. Os quartos são confortáveis , o banheiro não tem box é uma cortina, que é trocada todos os dias pelas funcionarias, achei legal que tem um varal, e em alguns quartos tem banheiras mas elas são antigas. O [1mHOTEL[0m tem bicicleta para emprestar para os hospedes por 2 h por dia, o que é muito legal, pois vale muito a pena fazer um passeio de bicicleta pela praia.
