Perto de tudo!
.Pela segunda vez me hospedei nesse hotel. O atendimento na recepção continua ótimo: atenciosos e dedicados a resolver qualquer problema. Quarto muito bom (pra quem vai com criança pequena a mini cozinha é uma mão na roda!). Pra quem é "psica" com relação a banheiro: o banheiro é ótimo. Café da manhã muito bom. Sem dúvida um dos melhores atrativos do hotel é a proximidade com a Av. Paulista, onde você encontra de tudo andando a pé mesmo, sem falar que fica próximo à Lanchonete da Cidade (hamburguer maravilhoso!) e a Oscar Freire (pra quem gosta de bater perna em lojas, [1mCAFÉ[0ms, gelaterias... ai... já tô com saudade). Estações de metrô próximas: Consolação e Paulista. Super recomendado.
