NÃO VALE O PREÇO COBRADO
.Pontos positivos: perto do aeroporto, possui boa localização, os quartos são bons e a rede wifi funciona muito bem. Pontos negativos:O preço do café da manhã não vale a pena, a limpeza deixou muito a desejar, a minha suite estava com mal cheiro de banheiro sujo ou mal lavado, atendimento dos funcionários o pior que já vi em toda minha vida. A noite se precisar de usar o cardápio do [1mHOTEL[0m tem que estar disposto a pagar muito caro por qualquer coisa, e aguentar o mal humor do atendimento dos funcionários do bar, recepção e dos do café da manha. Muito ruido de pessoas circulando.
