Eles precisam melhorar bastante
.Este é um hotel novo e os quartos, a limpeza são excelentes, mas a qualidade do sono é muito pobre. I estadia no terceiro andar, perto de ascensor. A menos que um lote de queixa-se, algumas crianças estavam fazendo muito barulho até 1 am. O serviço de quarto também é um problema. Um número limitado de opções estão disponíveis, e a comida chegou frio e depois de uma hora. O Pequeno-almoço está a apenas ok e o serviço é regular. O hotel não é fácil de encontrar, e está fora da Área principal do Hotel. Um grande centro encontra-se perto do hotel e se ainda não é demasiado tarde. é uma boa idéia para almoçar ou [1mJANTAR[0m lá. Eu não vou voltar, só Se eu não tenho outras opções. Talvez, devido à localização, os preços são ok.
