Bom hotel
.Me hospedei algumas vezes neste hotel e sempre com um bom atendimento. Tem um bom café da manhã em um ambiente agradável. Aptos são bons e confortáveis. Mas tenho uma crítica: meu marido estava no aeroporto e ligou para o hotel perguntando o valor da diária para piloto e informou que ele é piloto executivo e não de linha aérea. A atendente repassou o valor, ele foi até o [1mHOTEL[0m e no check-in foi informado que a tarifa repassada era para pilotos de linha aérea, mesmo que meu marido tenha informado pelo telefone, eles não honraram o que disseram. Se foi um erro deles, deveriam no mínimo honrar com a tarifa repassada. Em todo caso é um hotel bom bem próximo do aeroporto.
