Espetacular.
.Surpreendente! Apesar das instalações serem um pouco antigas. O serviço do hotel é sensacional. os funcionários (todos) são extremamente educados, atenciosos e prestativos. um serviço de excelência. Coisa dificílima de se ver em salvador. Nesse período de carnaval foram oferecidas muitas cortesias na [1mPISCINA[0m , dj durante o dia. Cardápio bem variado. piscina ampla, limpa. bons ar condicionados no quarto. espaço de café da manhã ótimo , com tv ligada passando dvd. Bem legal. O café da manhã é bem variado. Já comi coisas mais gostosas... mas no geral não deixa nada a desejar. A comida do hotel também é boa... falta ser um pouco mais suculenta. Mas é boa. a piscina podia ter mais sombreiros. Mas são coisas pontuais. Há 10 anos visitando salvador mensalmente, esse definitivamente será o hotel que virei sempre. Show de bola.
