Ótima escolha
.Ideal para quem deseja descansar e não se cansar nas férias. Ambiente voltado à diversão familiar, meu filho adorou o clubinho infantil e seus recreadores em especial ao rapaz que se fantasiava de Batman. Comida de qualidade, ótimas piscina s e bom atendimento. O único pesar é a praia agitada. Porém querendo conhecer outras [1mPRAIAS[0m procure o Bradock e sua equipe. Excelente serviço que leva seus clientes onde quiserem com carros e motoristas exclusivos a disposição. Recomendo
