Amei o lugar...
.Minha hospedagem foi super agradável. Amei ficar no chalé porque ele é bem completo (1 TV tela plana, 1 ventilador de teto, minicozinha (pia, fogão, [1mGELADEIRA[0m e utensílios) e 2 camas de solteiros na parte de baixo. Na parte de cima há 1 varanda e 1 quarto de casal com ar condicionado (sem TV). Entre o quarto e a varanda há mais 1 cama de solteiro (nessa parte não tem ventilador nem ar condicionado). Os funcionários são muito educados e prestativos. A área comum é bem conservada e a piscina é rasa mas muito boa. O café da manhã é agradável e servido ao ar livre (tem a opção de servir no quarto, mas pode demorar). O Chalet Suisse é bem localizado porém, a noite, a rua é um pouco deserta para sair sozinho e a pé. Para quem está em grupo ou de carro não há problemas em sair a noite. Na saída pagamos uma taxa de serviço de 10% que não sabíamos que existia. No mais, voltaria lá com certeza e por isso recomendo a hospedagem.
