Hotel primoroso, mas praia lotadíssima!
.O hotel em si é ótimo. Dispõe de restaurante , serviço de quarto eficiente, o staff extraordinariamente gentil e simpático. O café da manhã também era bom, contando com a tapioqueira Maria, sempre disposta a fazer a tapioca quentinha para os hóspedes. Uma delícia! Piscina , toalhas para banho sempre à mão, serviço de lavanderia, quartos limpos e arejados, bem decorados. As qualidades do estabelecimento são inúmeras. Mas a decepção fica por conta da praia do francês na alta temporada. A praia é linda, mas é super prejudicada pelos restaurantes à beira mar que são insalubres, praia lotada de vendedores ambulantes , cheiro de gordura constante, música alta, burburinho de banhistas. Um horror! Estávamos procurando um lugar calmo para descansar e foi a última coisa que encontramos. A Rose, [1mATENDENTE[0m muito solícita do hotel, disse que, se procura uma praia com menos gente, melhor mesmo é em setembro ou outubro, quando não está na época de chuva, os preços caem pela metade e não há muita gente. O calor e o lindo sol perduram quase o ano inteiro.
