Bom Hotel no Setor Hoteleiro Sul
.O hotel tem um ótimo café da manhã, quarto com tv e cama muito confortável com anti sala com tv e sofás confortáveis. As opções para jantar são boas mas um pouco caras. A localização é ótima pois está perto de bons restaurantes e um shopping. Os pontos negativos são: a Internet Wi-Fi é muito ruim, a lista de canais da TV tem poucas opções e o [1mFRIGOBAR[0m não gela mas apenas resfria. Para quem não liga para Wi-Fi e para a lista de canais eu super recomendo esse hotel.
