Excelência no [1mATENDIMENTO[0m...
.Conheço diversos hotéis em todo o Brasil, por conta disso posso afirmar com toda a propriedade a excelência no atendimento e prestação de serviços em destaque a recepção e restaurante!!! Destaco alguns que me chamaram bastante atenção na simpatia, gentileza e cuidado com a minha satisfação: Emanuel, Monaliza, Valdemir, Caio, George Lucas, Alexandre, Neto, Diego, Izaque, Lima, Felip, Yvin, Marcelene, Eduarda, Rosely, Elias e Jordânia!!! Com certeza tem mais pessoas competentes nessa família, mas não me lembro os nomes!!! Também destaco a ótima localização e fácil meio de transporte!!! Ou seja, quando voltar à Fortaleza, terei o maior prazer em me hospedar novamente no Seara Praia Hotel!!! Beijo no coração de todos!!! JR Lima dos Santos
