Uma bela surpresa
.Apesar de ser um hotel dos anos 70 segue bem conservado e está em processo de reforma externa e conclusão da reforma dos apartamentos o que não atrapalha nos serviços. Estive hospedado para o congresso de cirurgia oncologica e apesar de estar lotado o serviço em geral foi impecável. Café da manhã bom, careçe das frutas da região e é um pouco fraco considerando a classificação do hotel. Restaurante ``Lampião```com pratos da comida baiana de boa apresentação. Carta de vinhos modesta. Atendimento da piscina é deplorável mas pode melhorar. Belo por do sol e vista magnifica da orla marítima. Longe do centro histórico. Local bem seguro. Preços compatíveis com o nível do hotel. Taxi disponível em grande quantidade mas prefira os que possuem taxímetro pois costumam exagerar nas [1mTARIFAS[0m.
