Melhores férias
.Ficamos hospedados 7 dias no Prodigy Beach Resort - Natal / RN, local perfeito para passar as férias, muito recomendado, funcionários do hotel muito receptivos e sempre prontos para atender da melhor forma os hóspedes, sempre bem humorados e muito simpáticos, quartos e demais ambientes limpos e muito bem conservados, sem falar da vista !! O Hotel dispõe também de uma equipe de fotógrafos Paparazzi que eternizam as férias em fotos realmente incríveis, fizemos as nossas com a fotógrafa Caroline, sem duvida a melhor A cidade tem muitas opções de passeios, os melhores são os buggy, mergulhos, passeios de quadriciclo é incrível não tem como deixar passar esse é também conhecer o litoral sul ([1mPRAIA[0m de pipa, praia do amor... ) recomendo a todos conhecerem Natal, não irão se arrepender. Obs: queremos voltar
