Segundo LAR
.Hospedo-me semanalmente no BT Verbo Divino e sou muito bem tratada, especialmente pela equipe de recepção, que é excelente. Adoro o [1mQUARTO HIPOALERGÊNICO[0m, que possui edredom de algodao, cortina de rolo, tabua corrida. O café da manha é muito farto, com frutas frescas e variedade de paes, frios e bolos. O serviço de quarto é otimo, tudo está sempre limpo e arrumado. A localização é otima, perto do Morumbi Shopping, mas num bairro muito traquilo, com variedade de restaurantes, lojinhas de rua, mercados, igreja e um parque maravilhoso chamado Severo Gomes, onde se pode fazer belas caminhadas.
