coisa horrível
.Tche, é limpo, tem ar (central), tv a cabo. De resto, Deus defenda, pq é brabo. É uma ideia diferente de hotel, a qual eu, particularmente, não me agradei em nada. A ideia do hotel é ter o básico. Porém o café é pago separadamente e é caro para o que oferece. O quarto, tem o banheiro separado da ducha e a pia do [1mBANHEIRO[0m é junto ao quarto. A cama é ruim, velha demais. O quarto é pequeno e bem apertado, não possui frigobar, mas tem uma lojinha na recepção que oferece o que você precisa, mas é tudo uma fortuna, vale a pena comprar no posto de combustível que tem na esquina. Ahhh outra coisa, não possui xampu no quarto para lavar os cabelos, porém a ducha é bem boa. Concluindo e resumindo, não vale o preço que oferece, mas é bem localizado, se não tem muita frescura, te gruda pq é limpinho, mas não pode gerar expectativas.
