Adoramos!
.Ficamos uma semana muito bem hospedados. A meia pensão vale a pena, tem 3 opções de restaurante para [1mJANTAR[0m, todos muito bons, o café da manhã também. O quarto é bom, sempre limpo. Não tem mosquitos. A cama é mole demais. As piscina s são excelentes e atendem a todos os gostos, a criançada adora os monitores e fica com eles o dia inteiro. Para os adultos a opção é descansar mesmo. O mar é um pouco forte e tem recifes, não dá para nadar muito longe. Vale a pena fazer uns passeios, ou pelo menos sair para almoçar.
