Cinco estrelas - só no preço!
.Cinco estrelas - só no preço! A localização é "boa"... Junto à praia, um pouco afastado da confusão dos restaurantes e centros comerciais, mas não tão longe assim que não dê para ir a pé. Hotel estilo anos 80 a necessitar de muuuuuita manutenção. Manutenção de materiais e equipamentos e do pessoal que necessita de ser mais profissional, sobretudo o que está ligado à restauração. É incrível que se pague a internet wi-fi nos dias de hoje num hotel dito de 5 estrelas luxo! Disseram-nos que a tarifa era de 0,25 cêntimos / min ou de 30 reais / dia. Acontece que quando se faz o login apenas aparece como única escolha os 30 reais / dia! No dia do check out fiquei a saber que, para efeitos de pagamento, eles não vão somando o tempo em que estamos ligados até perfazer 24 horas. Não! Se estiver ligada 5 min num dia e 10 min noutro, conta como 2 dias! Ou seja, 15 min de má internet (lenta, frequentemente sem sinal) correspondem a um bom prato de camarão! Outro serviço pago, o que já não se vê em lado nenhum, é o cofre electrónico! Três reais / dia! O quarto tinha umas dimensões normais. Tinha uma cama king size e outra cama queen size! Só para ocupar espaço! O ar condicionado não é centralizado. Logo, não arrefece como deveria e faz um barulho incrível! No primeiro dia o nosso aparelho de AC até começou a pingar água e tivemos que chamar a manutenção. O lavatório da casa de banho também necessitou de ser desentupido e a sanita teve vários ameaços. Nos últimos 4-5 dias, pela tarde, antes de jantar, não havia [1mÁGUA[0m quente! Incrível! Dava vontade de ir tomar banho (de espuma) no jacuzzi que sempre estava mais quentinho! O isolamento acústico é péssimo e dá direito a acordar várias vezes durante a noite, sempre que alguém sai ou entra do quarto e puxa a porta com um pouco mais de força! O elevador esteve quase sempre em manutenção... A zona do pequeno almoço é sombria, deprimente. Parece uma cantina de escola... A comida é sempre igual apenas alterna a Calabresa com a Carne de sol... A máquina do café avariou... As mesas demoravam a ser limpas uma enormidade de tempo! Resultado, tivemos que tomar várias vezes o pequeno almoço na "marquise", sem ar condicionado, porque as mesas ou estavam ocupadas ou sujas, por levantar! Só jantámos uma vez no hotel, no bufet (com as mesmas mesas sombrias do pequeno almoço, com os mesmos individuais, sem toalha, com guardanapo de papel... ) É pobre, caro e o melhor são as sobremesas! O serviço de refeições na piscina , que usámos sempre ao almoço, era razoável, mas algumas vezes se esqueceram do pedido e por 2 vezes trocaram o pedido... A água da piscina é fria, a do jacuzzi às vezes é quente e da mar é... boa, mas com ondas que não permitem nem nadar, nem um banho tranquilo. As espreguçadeiras da zona da piscina têm uma articulação que magoa as costas e não se conseguem pôr completamente na horizontal, pelo que o decúbito ventral se torna inviável. Zona segura, andámos sozinhos de noite a pé, sem problema nenhum. Sempre bom tempo, calorzinho, sem chuva. Algum vento que ajuda a combater o calor. Areia da praia muito agradável! Comida típica (camarões!) muito boa. A cerveja bem geladinha. A água de côco, um espectáculo! As caipirinhas... Meu deus... 
