Parecia melhor..
.Fiquem hospedado nos dias 18 e 19 de novembro. O hotel fica na praia do furuto, mas longe de tudo da cidade. Mas muito longe de tudo. Check-in foi complicaod e demorado, o check-out teve uma demora absurda e além disso, não conseguiram emitir as notas referentes a minha alimentação alegando que a máquina estava com problema, acabaram emitindo um recebi qualquer depois de mais de meia hora esperando. No quarto o [1mWIFI[0m não funcionou. Apesar de reservar cama de casal, eram duas camas de solteiros coladas uma na hora e com movimento elas se afastavam. A limpeza foi boa. O arcondocionado funcionais direito. Apesar de pedir a numeração do cartão de e crédito para garantia de consumo, no frigobar só tinha 3 águas e um refrigerante. Quarto espaçoso e com varanda. Uma piscina generosa e um bom restaurante para jantar. No almoço o restaurante funciona na barraca da praia deles. Só voltaria em caso o preço fosse muito convidativo. Posso dizer que foi uma hospedagem bem chata.
