Blue Tree com falhas
.A reserva foi feita com alguns meses de antecedência e foi escolhido o "Luxury Twin Room" um pouco mais caro porem com 2 camas de solteiro. Minha surpresa na hora de entrar no hotel foi que tinha uma [1mCAMA DE CASAL[0m no meu quarto. Falei da confirmação da reserva bem como o envio da central de reserva do meu pedido e simplesmente paguei pelo o que não tive. Foi instalada uma cama adicional na sala comprometendo todo o espaço e sem nenhuma proteção contra a iluminação e o barulho. Foi uma noite horrível. Erros acontece e podem ser sanados depende apenas da direção que por sinal nem veio dar uma satisfação do ocorrido ou das providencias tomadas.
