Quarto abafado e pequeno
.O quarto era muito pequeno e abafado, tivemos que pedir para mudar de quarto, pois o primeiro estava com um odor horrível. Ele fica bem perto do praia e tem um ótimo café da manhã, a equipe do café é muito atenciosa e simpática, fomos muito bem atendidos por eles. A [1mRECEPÇÃO[0m também nos atendeu muito bem. O segundo quarto que pedimos para mudar o ar condicionado não podia ficar ligado, pois estava vazando muita água e vazia muito barulho, não é um hotel barato para ter tantos problemas nos quartos. A localização dele é muito boa, com restaurantes e bares perto.
