Tomem cuidado!
.Se forem se hospedar nesse hotel, muito cuidado! Me hospedei agora do dia 25/09/15 ao dia 28/09/15 com minha namorada, e tudo começou ótimo: chegamos à noite sem reserva e conseguimos um quarto, cama confortável, hotel bem localizado... tudo estava ótimo! Até que do sábado (26/09) para o domingo (27/09) entre 06:15 e 06:30 da manhã, estávamos dormindo quando do nada UM HOMEM ENTRA no nosso quarto. Minha namorada acordou no susto, e ao me acordar, fui atrás pra ver o que houve. Ao sair da cama, encontro a porta do quarto totalmente aberta e o corredor do andar VAZIO. Liguei na mesma hora na recepção para saber o que houve, o porteiro se disse assustado porque nunca tinha acontecido tal coisa e assim ficou.Às 08:30 da manhã do domingo fui na recepção para falar com a gerência e solicitar a visualização das filmagens para identificar o sujeito que INVADIU nosso quarto e me informam que a gerente está viajando e só retorna na segunda, e dizem que não tem [1mACESSO[0m às filmagens. Esperamos até segunda pra conversar com a gerente, quando pedi para chamá-la, ela já veio me pedindo desculpa e justificando que foi um FUNCIONÁRIO que entrou por engano (???) no nosso quarto. Solicitei a visualização das filmagens e ela simplesmente ME NEGOU, dizendo que a câmera não pegava na nossa porta, dizendo que não tinha como eu ver. MENTIRA! Estávamos hospedados no quarto 1106, EM FRENTE o elevador. Tinha uma câmera bem na saída do mesmo. Resumo: o hotel é bem localizado, quarto confortável, café da manhã comum, mas só tive 1 noite de sono tranquila, pois após este acontecido eu ficava acordando o tempo todo preocupado de mais alguém invadir nosso quarto durante o sono. MUITO CUIDADO AO SE HOSPEDAREM LÁ!
