abaixo do padrão esperado
.fiquei num quarto tipo suite com sala, mesa de trabalho e até uma mini-cozinha. O problema é que o AC era tão pouco potente que não fosse a temperatura ter caído durante a noite eu teria que ter mudado de quarto. No check in, me pediram para efetuar o pgto adiantado, mesmo eu sendo afiliado ao programa da rede ACCOR há muitos anos. No [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, pedi dois ovos fritos porém me entregaram 4 ! Perguntei se os ovos tinham duas gemas cada (!!) e me foi respondido que quando se pede um ovo frito a cozinha geralmente faz dois. Estranha essa matemática ! Muito mal localizado, longe de tudo, sem bar ou mesmo um café expresso, esse Mercure é para ser esquecido e deletado.
