Excelente hotel!
.O hotel é excelente, os quartos são grandes, bem equipados, banheiro com um chuveiro maravilhoso e um bom secador de cabelos. O serviço do hotel tbm é muito bom, os funcionários são extremamente atenciosos e dispostos a ajudar o hospede. O café da manhã tem muitas variedades, tapioca e omelete feitos na hora, uns 5 sucos naturais por dia, muitos pães, bolos e um croissant delicioso. O restaurante tbm é bom. No almoço funciona como um buffet livre e a noite, além do bufê livre, tem alguns pratos a la cart. O bar da [1mPISCINA[0m tbm é ótimo, com alguns bons petiscos.
