adrão Ibis
.Este hotel é o que se espera do padrão ibis. É da classe budget, sem luxo, mas tem tudo que é necessário para uma boa estadia. Cama confortável, Tv tela plana com vários canais, ótimo WIFI, bom chuveiro e uma diária bem em conta. Ótimo custo beneficio como sempre. Este hotel também tem a vantagem de ficar em um excelente shopping do Rio de Janeiro com vários restaurantes, bares e até um Outback, fica muito bom ara jantar a noite. E a Estação do metrô é conectada a este shopping, ótimo para quem vem do aeroporto ou quer ir para as [1mPRAIAS[0m. É só descer no aeroporto, pegar o BRT até a estação vicente carvalho e depois pegar o metro até o shopping Nova América. Muito fácil e barato se você comparar com taxi que vai dar mais de 60 reais. Para voltar a mesma coisa, apenas a dica para pegar o BRT de volta ao aeroporto é esperar o ônibus com a indicação Galeão semi-direto e não pegar os outro BRT´s, as indicações na estação são meio confisas mas tem que ficar de olho no letreiro do ônibus. A única sugestão ao hotel é melhorar a indicação dentro do shoping ara quem quer encontrar o hotel, não tem nenhuma placa, deve-se descer as escadas e ir até o acesso A.
