Elogio
.A equipe do hotel é sensacional, em especial o Giuliano e uma moça morena, alta simpaticíssima. Staff do restaurante muito atenciosos e competentes. Inclusive o time de camareiras foi uma agradável surpresa. Os quartos precisam de manutenção. Encanamento ruim, mobiliário e frigobar danificados. Fomos até a [1mSAUNA[0m e a mesma estava interditada. A sauna foi um dos motivos que me fizeram optar pelo hotel. Porém, a estádia foi tão satisfatória que ficamos mais duas diárias além do previsto. Recomendo e retornarei. Espero que esses detalhes da falta de manutenção sejam sanados em breve.
