Decepção Reconfirmada
.Como o [1mHOTEL[0m está sempre bem cheio em função da localização, não há esforço para fazer melhorias. Na região não há outras opções então diversas empresas direcionam seus funcionários para esse. Já me hospedei nesse hotel algumas vezes e tenho exatamente os MESMOS problemas, apesar de SEMPRE reportar na avaliação da portaria do hotel. - Chuveiro com temperatura intermitente. Vc ajusta a agua e de repente leva um susto pq esquenta demais; - O ralo do chuveiro entope e a água acumula no boxe; - O secador de cabelo funciona 3 minutos e para; - A chave desmagnetiza, vc desce 2 vezes e só na 3 a. a porta abre; - Gostaria de ir à academia, liguei pra recepção as 6 h da manhã e o rapaz me disse onde era. Ao chegar lá os aparelhos estavam sob uma lona e com placas de "em manutenção". Liguei de volta pra portaria e o funcionário não tinha conhecimento da inoperação da academia. E que iria checar. 20 min depois me disse que por causa da chuva (???) a esteira estava protegida, mas a manutenção ajeitaria depois das 7 h e eu poderia utiliza-la. Ou seja, não consegui utilizar a academia; - Café da manhã lotado e lentidão para repor frutas. Nada de diferenciado.
