A melhor opção para [1mVIAGEM DE NEGÓCIOS[0m e lazer
.A estrutura dos hotéis Íbis e uma diferença que notei em particular neste hotel foi a atuação do Gerente Sr. Danilo Toledo que mantinha contato com os hóspedes para saber sobre a estadia e o que poderia ser feito para melhorar a qualidade do atendimento, realizava atendimento dos hóspedes e mantinha a motivação dos colabores dando exemplo no atendimento e cordialidade. Super recomendado. Quartos com a limpeza impecável, café da manhã muito bem servido.
