Poderia ser tão bom, mas ser avisado sobre algumas questões
.Isto é sobre a superfície um hotel agradável. Bem localizado, equipe simpática, bom ginásio etc. mas tem várias questões que mar é estar em um lugar, recomendo. Corrigir estes e seria ótimo. As questões incluem:1. Cheiro de desinfetante em todos os lugares 2. Pequena bricolage trabalhos (pintura fissuras, orifícios onde os botões antigos do elevador foram removidos, broken lift) que precisa completar tornando-se todos um pouco [1mESQUI[0msitos 3. Sem água gratuita nos quartos apenas no mini-bar. São Paulo água não é 100% recomendado para beber 4. N / tábua de passar roupa em quartos e o que me foi dado foi absolutamente lixo.
