Ibis Maceió decepção
.Me hospedei no Íbis Maceió na semana de 27 a 30 de ago ago. Não é a primeira vez que me hospedo lá. Por isso a decepção é maior ainda. O lobby do hotel está em reforma, mas isso não me foi avisado quando solicitei a reserva. A área de refeitororio está uma poeira pura. Não quero nem pensar no café da manha, mas não tive opção. O barulho durante o dia no ouvido das funcionarias da recepção é desumano. A saude do trabalhador devia ir lá. No mínimo deveriam ter instalado, sim, uma [1mBAR[0mreira melhor. A tv no quarto, apesar de moderna, está uma porcaria. O som irrita. É preciso entrar em contato com a recepção para saber o que fazer. O que aconteceu? E poderia ter ficado no Mercure ou no Radisson, mas optei pelo Íbis mesmo por já ter me hospedado aqui antes e ter ficado satisfeita. Estou chocada! Espero q as reformas sejam realmente para melhoria. E que o verão seja melhor. Mas, se tiverem q se hospedar lá, não o façam se o meu relato te incomodar. O pior é que postei estas criticas no site da Accor club e até hj nem retorno.
