Excelente custo benefício
.A localização não é das melhores, mas se vc estiver de carro, isso não será nenhum problema, além de ter um ponto positivo, como estar próximo a dois shoppings. O hotel possui uma garagem coberta e uma excelente área de lazer, com algumas piscina s, sala de musculação e uma sauna muito gostosa e bonita, com parede de vidro e conexão com uma das piscina s. O café da manhã atende muito bem e o serviço é bem satisfatório. O quarto é bem confortável, com uma ótima ducha e produtos boticário de cortesia. Enfim, todos esses pontos positivos aliados a um [1mPREÇO[0m bem abaixo da média cobrada em Brasília, fazem do clarionuma ótima pedida. O unico ponto desabonador seria a localização, mas como mencionei, se vc estiver de carro, isso não será um problema. Recomendo c certeza.
