Hotel fraco
.O [1mHOTEL[0m é uma grande decepção. Quartos velhos e pequenos, solicitamos a troca para um quarto com sacada, que parecia ter passado por reforma e melhor que o primeiro quarto. Aparelhos e móveis antigos. Tolhas e roupa de cama encardidos. O WiFi não funciona. Fica apenas uma pessoa na recepção, logo isso é um problema, ficamos nós e mais uns 6 hospedes aguardando no lado de fora do hotel alguém aparecer para abrir a porta de entrada. Alguns recepcionistas são bem atenciosos, porém outros nem tanto. O café da manhã é simples, porém é bom. A grande vantagem é sua localização e somente isso. Só ficamos hospedados nesse hotel porque era a opção do pacote.
