Excelente!
.Foi uma ótima surpresa a [1mHOSPEDAGEM[0m neste hotel. Instalações limpas e confortáveis, pessoal muito atencioso, em especial o pessoal do bar da piscina e restaurantes. Fiz várias refeições no hotel e tudo era bem feito, com produtos de qualidade. Os cuidados com o bem estar do hóspede eram muito evidentes, seja na disponibilização de toalhas de praia de qualidade, até o mimo do chocolatinho de boas vindas. Quartos muito confortáveis, colchão bom, roupa de cama de qualidade, amenidades disponíveis... enfim, tudo que um bom hotel precisa ter! Fica bem em frente à praia o que garante tranquilidade nas idas e vindas (além do segurança na portaria). A praia do Futuro não tem muita badalação, então é um local sossegado. Se a intenção é ir para o centro de Fortaleza, é preciso alugar um carro (não é tão distante, mais por comodidade). O wi-fi pega em todo o hotel e é muito bom.
