Atendimento fraco da recepção
.Venho por meio deste recla[1mMAR[0m sobre o atendimento da recepcionistaa Byanca en nossa última estadia no hotel. Primeiramente ao atender o CEO de nossa empresa ela o cadastrou como nacionalidade chinesa, sendo que ele é cidadão americano e apresentou passaporte americano. Este dado é importantíssimo, porque em caso de qualquer problema a embaixada americana sabe que existe um americano em suas instalações, ao contrário, sendo de nacionalidade chinesa a embaixada da China não o localizaria. Segundo solicitei impressão de alguns slides para uma apresentação, devido a reunião que teria no Ministério da Educação e a mesma foi rejeitada pela mesma recepcionista alegando que não poderiam imprimir muitas páginas, mesmo eu tendo alegado que não seriam muitas páginas. Temos nos hospedado no hotel desde sua inauguração, mas necessitamos da colaboração de vocês para manter a mesma qualidade de atendimento de sempre. Sendo assim, recomendo treinamento para a equipe em atendimento ao público.
