Bela vista da Ponte
.Quarto bom, amplo! Café da manhã farto com tapiocas e omeletes ! Recepção prestativa e educada ! Tive problema com a ca[1mMAR[0meira que várias vezes tentou arrumar o quarto e pedi que aguardasse ! Ao sair deixei a placa de arrumação na porta , para minha surpresa ao chegar no quarto a noite permanecia desarrumado ! Bem perto do shopping Morumbi- 16 reais o taxi! E para o shopping Ibirapuera média de 38 reais! Tem transfer para o Hospital Albert Einstein em alguns horários!
