Ótima Localização!!!!
.Já conhecia o hotel, pois sempre que trabalhava em Floripa ficava hospedada nele. Desta vez fui para a Meia Maratona de Floripa e fiz a reserva pelo Booking. Fiquei um pouco chateada por terem me colocado num andar em reforma e ser a única hospede no mesmo. No sábado cedo acordei com o barulho da reforma ou limpeza [1mQUARTO[0m ao lado, mesmo sendo informado que a mesma só é feita de dia de semana. Além do quarto ter muito cheiro da cozinha ou do hotel ou de algum lugar. O café da manhã é mto bom além de fazerem a gentileza de servirem o mesmo no dia da prova as 5:30 h. Fica super bem localizado.
