Localização ótimo
.O [1mHOTEL[0m é aconchegante limpeza ótimo, a recepção o atendimento simpático as meninas da cozinha faz uma tapioca uma delícia, quanto ao quarto a cama de casal era duas de solteiro que juntaram uma na outra e era desproporcional a outra, então o conforto para dormir passou longe, ficou aquela divisoria no meio machucando a minha coluna fiquei chateada pois fui passar minha lua de mel e escolhi esse hotel para nunca mas. Então aconselho o casal verificar a cama antes de ficar com o quarto. A localização e ótima e perto da praia irácema mas devido esse detalhe não volto mas.
