Para se sentir em casa
.Os amplos apartamentos já dizem tudo: você está num hotel com cara de casa. Equipados e muito bem decorados, optar entre pedir o [1mROOM SERVICE[0m (que funciona até 23 h) ou preparar a sua própria refeição na cozinha instalada no seu próprio quarto faz toda a diferença. Com um, dois ou até 3 dormitórios, as suítes do Etoile Jardins podem ter até 180 m² e podem acomodar famílias inteiras. O atendimento é um show à parte: equipe atenciosa, simpática e atenta aos detalhes. Até um mordomo fica à disposição para tornar sua estada em uma experiência inesquecível. E ele também atende suas solicitações por WhatsApp! A comida do Jorge Restaurante, preparada com ingredientes orgânicos e selecionados, tem sabor de comida da avó. Um carinho para o paladar dos hóspedes! Entre piscina , jacuzzi e fitness center, o hotel tem tudo o que você precisa pra se sentir como um local: conforto, sofisticação, ótima localização e padrão internacional. O hotel faz parte da rede mundial de hotéis Preferred Hotels Resorts, o que atesta seu padrão impecável.
