PIOR HOTEL QUE JA ME HOSPEDEI
.Optei esse hotel, porque o custo era muito atrativo, porém tive muitos problemas que não compensaram o valor .1º - Quartos tem visão para o corredor e são minúsculos a ponto de só caber a cama box | 2ª- Não tem ventilação | 3º A limpeza não é eficaz, encontrei baratas dentro do quarto e tive que pedi para mudar de quarto , porque o barulho entre os quartos é insuportável | 4º - Chuveiro não esquentava a água e para me mudar de quarto foi um "parto", mesmo expondo que eu não conseguia tomar banho | 5º Apos mudar de quarto o [1mCHUVEIRO[0m não saia água | 6º O barulho das conversas ecoam nos corredores ... foi impressionante que como 1 viagem se transformou num pesadelo e detalhe fiquei apenas 4 dias e contei o segundos para ir embora... Se você esta procurando hotéis não fique nesse, é muito muito muito ruim e não vale o custo x beneficio ! Eu NÃO RECOMENDO!
