Uma esplêndida estadia!
.Hospedei-me nas instalações do Pestana do dia 19 ao dia 30 de Dezembro, pela segunda vez, uma vez tendo insistido para reservar um quarto aí, após lembrar-me do quão excelente fora a minha passagem no hotel em meados de 2015. Novamente, tive a grata surpresa de saber que, não somente obtive a excelência do atendimento, como percebi crescentes inovações. Melhorias. E por ser tão formidavelmente atendido, eu dirijo meus agradecimentos a toda a extensa equipe do Hotel Pestana São Paulo, como o sr. Bruno, sr. Ricardo, o sr. Nicolas, o sr. Jonas, sr. Rafael, a sra. Andrômeda, a sra. Margarida, sr. Marcelo, sr. Wilson, faço esses os [1mPORTA[0m-vozes de um serviço simpático e fantástico que é comum a cada funcionário, mencionado ou não nessa carta. Igualmente, as instalações do hotel, como os quartos, os halls e as áreas adjacentes não carecem de absolutamente nada! Provendo, não só a mim, mas a todos os hóspedes um excelente tempo de descanso e entretenimento, com plena privacidade e respeito. Por fim, reitero a minha grata surpresa e o meu agradecimento a todos e advogo que, certamente mantendo tamanha qualidade, o ranking do Pestana São Paulo Hotel deveria graduar com mérito e facilmente para 5 estrelas! Respeitosamente, Gabriel Cunha Silva
