Um bom hotel
.É um bom [1mHOTEL[0m, porém necessita que grandes reformas. Os funcionários foram prestativos, educados, dentro de suas limitações. Não sento segurança com relação ao estacionamento, em nenhuma das vezes que entramos ou saímos como o carro nos foi perguntando ao menos o n° do apartamento. A piscina estava com a água verde não sendo muito atrativo. Com relação ao quarto era bem espaçoso, a (s) cama (s) confortável (is), o banheiro não possuía box era com cortina de plástico (lamentável), porém a sistema de água quente / frio era eficaz. O café da manhã não surpreendeu muito... 
