Bela vista, Orla pouco movimentada à noite na região
.Próximo ao Boteco Praia, um bar muito bom e bem frequentado. A Orla é pouco movimentada à noite nesta região. Não há comércio ou barraquinhas. O café da manhã é bem completo, embora tenha achado os sucos muito diluídos em água, muito mesmo. O [1mSERVIÇO[0m do hotel é excelente, os funcionários extremamente cordiais e prestativos. O quarto bem confortável, limpeza excelente também. O sinal do wi fi não era muito bom no meu quarto. Fiquei em andar alto.
