Tudo muito bom, exceto a síndica !
.A localização é privilegiada, local maravilhoso, ao lado do campo de Golf e da academia de Tênis, às margens do Lago Paranoá - Lago Sul. O acesso aos restaurantes, comércio, pontos turísticos e [1mSHOPPINGS[0m precisam ser feitos de carro. Quartos lindos, bem decorados, duplos ambiente, com varanda e bastante espaço. A diferença entre as categorias deles se referem as vistas, a suite Premium é a que tem vista para o Lago Paranoá, que vale muito a pena pois se vê o nascer do sol. Porém Todas as suítes Premium estão eternamente reservadas aos sábados para os jogadores de Golf, se você quiser reservá-la num final de semana terá que desocupar no sábado e voltar no domingo! Rsrsrs! O Hotel é muito grande, bem sinalizado, pois é muito fácil se perder em tantos corredores, tem estacionamento compatível com o número de possíveis hóspedes, possui muitas piscina s de água fria, ficamos quase um mês em julho de 2016 e haviam algumas interditadas durante todo o período. Tem academia com bastante aparelhos e dá para fazer caminhadas às margens do lago. O restaurante tem uma linda decoração e servem ótimos pratos em todas as refeições. O café da manhã é muito farto e com constante reposição, fazem deliciosos omeletes! Durante o final de semana o horário é estendido por mais meia hora, os atendente do restaurante são atenciosos tanto no local como no room service. Atenção ao cardápio do Room service que indica que o café da manhã é servido até ao meio dia, preste atenção que isto se refere ao café servido no quarto, não no restaurante. Mas caso você se confunda os atendentes são bastante educados em liberar sua entrada e te servir como no horário normal. A limpeza dos quartos é boa, mas deixa a desejar em alguns aspectos, limpam de qualquer jeito e para que faz uma estadia mais longa isso complica, apareceu um inseto no meu banheiro e mesmo depois de sinalizarmos várias vezes ele não foi retirado. A limpeza geral do Hotel é muito boa! A recepção e atendimento é impecável, muito cordiais, rápidos e atenciosos. O que acaba com o hotel, que também é condomínio,é que para este condomínio existe uma síndica arrogante, mal educada, grosseira, desrespeitosa, indelicada, indecente, incivilizada, rude, hostil que nos tratou como bandidos ao acessarmos o estabelecimento mais ou menos no nosso 14º dia de hospedagem, nos recebeu como se estivéssemos com intensão de invadir o hotel e disse que não entraríamos de forma alguma! Foi muito humilhante, desgastante e totalmente desnecessário o procedimento exibido por ela. Aconteceu que o nosso carro, que também era dirigido por outra pessoa, estava registrado num outro apartamento que também é reservado por nós ( e ocupado por colaboradores da empresa, mas no nosso nome). Foi preciso sermos enérgicos e mostrar que éramos clientes do hotel e que não tínhamos relações com o condomínio, pedir que ela não nos dirigisse a palavra para que conseguíssemos uma conversa civilizada e ao nosso nível de educação. Quanto a este episódio e quanto a limpeza gostaria de ter uma resposta diferente daquela de praxe:"Olá Hóspede, Muito obrigado pelo seu comentário! Pedimos desculpas por qualquer inconveniente agradecendo por transmitir suas percepções uma vez que somente dessa maneira poderemos melhorar ainda mais os nossos serviços. Esperamos poder recebê-lo em outras oportunidades. Grande abraço! Gerente de Hospedagem"Gostaria de ter uma reposta com soluções reais. Recomendo o hotel, gostei bastante e gostaria de retornar. Sou hóspede frequente dos Hotéis da Rede Intercity, principalmente do Vinhedo em SP e o Premium de Caxias do Sul e mesmo com os problemas pontuais que cada um tem é uma boa rede de Hotéis.
