Excelente Escolha!
.Passei férias em Maceió em maio deste ano com meu namorado, nos hospedamos no Brisa Tower, que superou nossas expectativas! O hotel é excelente, com funcionários super prestativos e educados, com um café da manhã super bem servido, chuveiro muito bom e uma cama super confortável, porque depois de um dia longo de passeios, nada melhor que uma [1mCAMA[0m boa para descansar. A localização também nos surpreendeu, com bons restaurantes próximos, caixas eletrônicos, a orla com muita diversidade de quiosques excelentes para petiscar, almoçar e até jantar. Super recomendo o Brisa Tower, muito bom mesmo!
