Gato por lebre
.A estrutura do hotel mostra que já deve ter sido muito bom, entretanto a situação atual mostra o quanto os serviços oferecidos estão em baixa. O cartão de boas vindas é a cobrança antecipada das diárias, não se trata de pré-autorização, é cobrança mesmo! O apartamento que utilizei tem uma vista fantástica para beira mar, mas as condições do banheiro precisam urgentemente de uma intervenção (toalhas velhas, box e [1mPAREDE[0ms sujas). O café da manhã... faltam alimentos, a reposição é lenta, além do fato de que as mesas encontram-se indisponíveis (cartão de ocupado) em sua maior parte do tempo, mesmo com pouca gente utilizando o restaurante. Eu não lembro a última vez em que me hospedei em um local com uma relação custo X benefício tão cara.
