Decepcionante
.O quarto que me acomodei era aconchegante e fui recepcionado com um Ferrero Rocher na mesa de entrada do quarto. Grande, espaçoso, com sala conjugada, sala de jantar cozinha e chuveiro por aquecedor (ecologicamente correto). Fachada bonita, saguão, elevadores e restaurante contemporâneos. Boa mesa de café da manhã e bom cardápio para jantar ou lanchar. Foi a primeira vez que fui à Porto Alegre e realmente fui eu quem escolhi o Swan Tower para duas estadias enquanto trabalhava entre os dias 25 e 26 de janeiro de 2016. Infelizmente, além de não ter tido meu quarto arrumado, não ter tido reposição das toalhas, sabonetes e shampoos, ainda tive a infelicidade de ter que tomar banho em água gelada, pois, o Hotel estava com problemas em sua caldeira de aquecimento e não apresentou nenhuma outra saída para nós hóspedes. Se não bastasse isto, tentei contato com a recepção e com o serviço de quarto e ninguém atendia. Depois de várias tentativas via ramal, utilizei o telefone do quarto para ligar no número externo do Hotel e, então, fui atendido. O mais interessante é que no checkout ainda queriam cobrar de mim a ligação externa que eu tinha feito por falta de atendimento. Outro detalhe interessante é que a página do Hotel na internet apresenta como um dos diferenciais a não cobrança de taxas de nenhum tipo de serviço. Não foi com o que me deparei ao fazer o [1mCHECKOUT[0m. Foi enumerada como custo, a taxa de turismo, que claro, me recusei a pagar. O Gerente de serviços que me atendeu, depois que eu conversei com dois recepcionistas, estava mais preocupado em dizer que estava fazendo turno dobrado pela falha do sistema de aquecimento do Hotel do que em dar uma solução para minha situação momentânea (suado, cansado e solicitando um banho quente). Foi mais decepcionante do que prazeroso!
