Preço acima da média
.O quarto é simples, com nada especial. Limpo, com frigo[1mBAR[0m e cama de casal. O banheiro é minúsculo e o café da manhã o básico do básico. Logo, pagar 105,00 reais um pernoite individual configura-se acima da média, principalmente tendo em vista a simplicidade das instalações e a localização, às margens da BR 364; quem está viajando de carro é interessante, pois é de fácil acesso. Mas para quem está de ônibus ou avião, é super-distante do centro. Recomendo se a diária individual fosse até 70,00 reais.
