O melhor do Estado com folga
.O Gran Odara é um novíssimo hotel instalado na capital de Mato Grosso. E realmente se destaca na região, com serviços e padrão de um cinco estrelas. A recepção é belíssima, com um pé direito alto e bom gosto. O atendimento foi bastante eficiente, e fiquei bastante surpreso que, durante minha estadia, fui chamado pelo nome por vários atendentes no balcão. Os quartos são muito espaçosos, com iluminação ao gosto do hóspede. Móveis novos, isolamento acústico perfeito, nada a reparar. O hotel conta com serviço de manobristas e estacionamento, além de acomodar talvez o melhor restaurante de Cuiabá. A [1mCIDADE[0m está, no momento em que escrevo (janeiro de 2014), um canteiro de obras para a Copa de 2014. Quando tudo estiver pronto, o hotel ficará a poucos minutos da Arena Pantanal, e a cerca de 15 minutos do Aeroporto. Logo em frente fica um Supermercado muito bom, o Big Lar, que por sinal é 24 horas e pode atender a qualquer necessidade urgente. Também num raio de no máximo 5 minutos ficam pontos de interesse como o Centro de Convenções e a vida noturna da cidade (Praça Popular, Isaac Póvoas, Getúlio Vargas). No mais, é disparada a melhor opção de hospedagem em Cuiabá.
