Uma boa opção em Vitoria
.A localização do Apart Hotel é ótima, na Praia da Costa e bem próxima a praça que a noite tem uma feirinha de artesanato. Além de ser perto de vários restaurantes e de estar situado numa área bem segura. O Apart tem uma boa infra[1mESTRUTURA[0m, com garagem gratuita, piscina e uma academia. Os apartamentos são bem divididos com uma sala estar, varanda, suíte e copa cozinha. O café da manhã é bem servido com várias opções de pães, bolos e sucos. A recepção os funcionários estão sempre a dispostos para darem dicas de restaurantes e passeios turisticos.
