Um quarto sem um vista!
.Tínhamos apenas 1 noite aqui que foi um alívio. O nosso quarto tinha uma varanda com uma vista de uma parede 0,5 metros e a janela no [1mCHUVEIRO[0m aberto para uma cavidade interna contendo tubos. A tv não tinha controle, nós temos um da recepção apenas para descobrir que não funcionava e quando a recepção recolhidos e disseram que iriam enviar um outro que nunca fizeram. Algumas das tomadas não funcionava no quarto, o telefone do quarto não funcionou e que não havia toalhas. Pedimos mais toalhas mas sem banheira ou toalhas de mão. O hotel em si é muito pobre e sem verdadeiro espaço para relaxar diferente da piscina , embora eles ambição o assim chamado "parque aquático", tenho visto piscina s maiores para crianças! A piscina não é aquecida e posteriormente, é bastante profundo significa que é permanentemente frio. Só comemos o café-da-manhã e que foi ruim também. Todos em todos um hotel para evitar.
