Uma excelente opção.
.Passamos o fim de semana neste hotel belíssimo, numa construção centenária com paredes de oedras originais, que pertence ao clero do estado. Gostei muito. Como era um prédio antigo, aproveitaram i espalo da melhor forma possível e ele conseguiu ficar amplo, por dentro. Perfeito para casais embora tenha visto muitas famílias com crianças.Área da piscina muito boa e bonita. Atendimento do staff muito simpático e eficiente. Quartos enormes e confortáveis. Vc tem a impressão de ser hóspede em uma grande e linda casa. As paredes são de pedras originais!!! Somente o café da manhã é que acho que poderia melhorar com mais ofertas de pães e sucos. O restaurante é terceirizado (o que implica estar sempre com dinheiro pois lá não se assina nota, tem que ir pagando tudo o que consome na hora, isso é um pouco incômodo), mas para compensar a cozinha é de primeira. Tudo o que comemos, gostamos e eu e meu [1mMAR[0mido somos bem exigentes quanto a isso. Fora que vc pode escolher se quer comer dentro do restaurante, ou no lindo bar que mais parece uma adega de pedras, ou na área convivial do lindo jardim cheio de mesinhas. Voltaremos com certeza!
