Peçam quartos com final par para uma melhor vista.
.Não gostei da vista, os quartos ímpares têm vista para os fundos do hotel - na pré reserva eu pedi vista, poderiam ter oferecido o upgrade com [1mCOBRANÇA[0m a maior do valor. O estacionamento é pago R$ 22,00 a diária. O banheiro estava sujo (limo), quando abri o chuveiro, as torneiras quase quebraram. O atendimento é bom, porém, se você reserva online te colocam no pior lugar possível - e olha que reservei com meses de antecedência. Fica a dica: reserve diretamente com o hotel. As paredes são finas, eu sentia as vibrações da cama do quarto ao lado. Já me hospedei em outros hotéis da rede e este não me causou boa impressão.
