Excelente, mas se for cadeirante não recomendo!
.Escolhi esse hotel para uma viagem em família, sendo minha mãe cadeirante. Apenas do conforto do hotel, sua excelente localização, o hotel não possui rampa de acesso para cadeirantes à área da [1mPISCINA[0m !!! Lamentável! Solução muito simples que bastava um pouco de atenção para se tornar um hotel fantástico... Mesmo assim tivemos bons momentos, apesar de não ser possível se chegar de cadeira de rodas na piscina . Fica a dica para a direção! Recomendo o hotel!
