Jacuzzi na sacada! Inesperado!
.em Natal há muitas opções de hotel mas este tem algumas características singulares: estilo flat, portanto tem cozinha muito bem equipada p / quem vai com a família, [1mSALA[0m espaçosa e quarto com excelentes ar condicionados mas o ponto alto fica por conta da sacada imensa de frente para a praia Ponta Negra e com jacuzzi. Café da manhã diversificado embora o serviço deixe a desejar. Localização excelente e pelo portão da praia tem acesso direto a ela e com vista para o morro do Careca.
