Bom, com ressalvas
.Localização muito boa. Está próximo à Praia de Iracema, dá pra ir a pé. Tem vários hoteis e flats nas redondezas, então geralmente tem movimento de outros turistas na região, isso significa que tem restaurantes e algumas lojas próximos. O atendimento do hotel é muito bom, e também dão informações sobre lugares e pacotes de passeios turísticos. O café-da-manhã é bom, a limpeza é boa também, os itens para consumo de quarto possuem preço barato. O que precisa melhorar mesmo são os quartos. No banheiro, a pia é só a pia mesmo, sem espaço algum para colocar até o sabonete. O chuveiro tem fluxo de água fraco e o ralo do chuveiro exalava aquele típico odor que vem da tubulação para o [1mBANHEIRO[0m. O quarto em si é compatível, tem uma pequena sacada com cadeiras também, tem TV por assinatura e wifi grátis. Enfim, custo-benefício é bom (não excelente), tem bastantes opções / concorrentes a serem analisados.
