Hotel em reforma, porém tudo muito limpo, e o atendimento dos funcionários exemplar..
.Apesar do hotel estar em reforma tudo estava muito limpo e organizado... A recepção do hotel e belíssima com vários antiquários, se misturando com moveis modernos e o [1mATENDIMENTO DOS FUNCIONÁRIOS[0m é excelência... Tem um jardim muito bem cuidado, piscina térmica com bar flutuante, café da manhã muito bom, o restaurante tem pratos típicos da região, mas tambem tem um exelente camarão... e os preços vale pela qualidade e excelência no atendimento dos funcionários... Um Hotel charmoso, aconchegante, otima localização, sua segunda casa..
