Fenomenal!!!!
.Fabuloso: 8,6 Situado em São Paulo, o Blue Tree Premium oferece heliporto, comodidades modernas com WiFi e estacionamento na Avenida Faria Lima, uma das principais avenidas comerciais da cidade. O hotel está localizado perto dos bairros Itaim Bibi, Vila Olímpia e Vila Nova Conceição, enquanto o Aeroporto de Congonhas fica a 7 km de distância. A Arena Corinthians encontra-se a 40 minutos de carro da propriedade. No Blue Tree Premium Faria Lima você pode mergulhar na piscina aquecida, se exercitar na academia ou relaxar na sauna, bem como apreciar a vista de 360º da cidade a partir do hotel. Os quartos elegantes do Blue Tree Premium dispõem de ar-condicionado, TV de LCD com canais a cabo, escrivaninha e frigobar. O WiFi está disponível com opções gratuitas e pagas em todas as [1mACOMODAÇÕES[0m e áreas comuns. As unidades podem acomodar 1 a 2 pessoas. O restaurante Noah serve pratos contemporâneos da culinária internacional com serviço de quarto 24 horas. Além disso, você pode desfrutar de um buffet de café da manhã diário, que inclui croissants, frutas e sucos naturais. Você também pode saborear bebidas e coquetéis no bar do saguão. O Parque do Ibirapuera situa-se a 2 km do Blue Tree Premium Faria Lima. A propriedade está a 6 km da Avenida Paulista e a 33 km do Aeroporto Internacional de Guarulhos. Já o Expo Center Norte encontra-se a 14,7 km de distância. Localização excelente!
