Não atendeu as minhas expectativas
.O hotel pelas fotos parecia ser excelente, porém fiquei em um quarto cheio de poeira, com cortinas velhas e rasgadas, roupa de [1mCAMA[0m amarelada, bebidas do frigobar congeladas, além disso tudo tinha muito barulho de carros na rua que durou a madrugada inteira... impossível de ter um sono tranqüilo. Quando desci pra tomar café da manhã infelizmente a máquina do café estava quebrada e não serviram a bebida, apenas chá e suco e claro tinha pão fresquinho e bolo que estavam uma delícia.
