Excelente
.Gostei muito de me hospedar hotel Gran Marquise. É um hotel excelente com uma infraestrutura fantástica. Elegante e muito aconchegante. Todos os funcionários sem quaisquer exceções são educados e atenciosos. Nele, o hóspede é bem tratado desde o momento em que chega na [1mPORTA[0mria até o apartamento. Café da manhã com cardápio variado, serviço de room service sempre disposto. Serviço de piano bar, restaurantes, cyber café, piscina e academia impecáveis. Entendo que falta apenas um espaço para crianças do tipo brinquedoteca com monitores. No mais o hotel é completo. Com certeza voltarei ao Gran Marquise. Obrigado.
