Um bom hotel de negócios na Região da Berrini
.A equipe é muito atenta. Check-in e check-out são acelerar e os seus pedidos não são apenas respondeu mas também pela primeira vez. É um pouco caro para o que é, no entanto. Não taxa como um verdadeiro 5 estrelas quando você considerar conforto do quarto, banheiro e em geral espaço de estar. Trabalhar não é muito fácil devido ao "moderno" tendência de poupança em dispositivos de iluminação. O chuveiro é ajustado a um baixo fluxo de [1mÁGUA[0m (pelo menos no meu quarto). A equipe tinha reajustado para um fluxo considerável de ambas de água quente e fria depois eu perguntei para ele. O Pequeno-almoço é bom e há uma boa variedade de opções. Como o endereço fica em uma rua lateral, tanto o carro que levou-me e aquele que veio para me pegar tinha um pouco problemas para encontrar a entrada para o hotel. Se você estiver trabalhando na região da Berrini a curta distância, é uma boa opção se você negociar um bom preço. Caso contrário, não vale a pena desde o trânsito na Berrini é ainda pior do que o São Paulo caos médio.
