Peca por pequenos detalhes
.Viajamos para curtir o carnaval e escolhemos este hotel pela relação custo / benefício. Fica localizado dentro de um grande shopping, portanto, tem toda a segurança e comodidade, além de acesso direto à estação de metrô Del Castilho. As instalações são boas, hotel é novo, mas nossa experiência foi ruim devido a:1) Não conseguimos programar nosso check-ou após o horário das 12 h, mesmo nos dispondo a pagar antecipadamente meia-diária. Tivemos que aguardar até o último dia da reserva, quando a [1mATENDENTE[0m nos disse, às 6 h da manhã e após passar a noite assistindo ao desfile de escolas de samba, que teríamos que retornar à recepção às 9 h para verificar a disponibilidade. Fomos dormir e a cada hora éramos acordados pelas camareiras, exigindo que fizéssemos o procedimento na recepção. O hotel não se preocupou com o descanso de hóspedes que queriam pagar antecipadamente pela tranquilidade. 2) Toalhas mal higienizadas, com cheiro ruim. 3) Poucos funcionários na recepção, gerando filas para atendimento. 4) Quando entramos no quarto, tivemos que esperar um funcionário da manutenção consertar a fechadura do banheiro, que estava desmontada em cima da pia.
