Otimo custo x beneficio
.Hotel simples mas com um staff maravilhoso. Tanto recepção quanto nos quartos sempre simpáticos e prestativos. Vi algumas recomendações negativas sobre o local aqui no site, mas não sei se foi sorte a minha, meu quarto e banheiro estavam reformados e com toalhas novas... Café da manhã repetitivo porém sempre quentinho... E localização maravilhosa... quase ao lado da Passarela do Caranguejo! E no lobby... computadores com [1mINTERNET[0m grátis! Sempre disponíveis... E o início da rota para muitos passeios como Praia do Saco e Mangue Seco!
