Eles vão te cobrar por tudo o que pode
.Os Quartos eram OK. Não muito limpo. Piscina foi deixada suja. Ginásio era pequeno. Fique longe dos quartos ao lado do elevador. Fique longe dos quartos em linha de aviões de desem[1mBAR[0mque. Sim, existe um aeroporto nas imediações. Serviço foi horrível. A maioria de doormans falar inglês, mas que deve fazê-lo apenas se eles têm que. tenha cuidado com os encargos. Eles vão tentar cobrar por tudo o que pode. Eu que nunca mais ficar neste hotel novamente.
