Correto.
.Estive no Littoral e foi muito agradavel. O quarto é bem confortavel, dispondo de cofre. Todos os funcionarios são muito atenciosos e discretos, o restaurante muito bem cuidado, um [1mCAFE[0m da manhã correto e um cardapio bem elaborado e generoso. Em especial a tapioca feita na hora, uma delícia! Aproveite para curtir um som e a agradavel brisa marinha na varanda do hotel. Sugiro registrar a bela paisagem do terraço bela a qualquer hora do dia. Funcioarios sempre prontos a informar toda e qualquer duvida dos hospedes. Se não foi o melhor hotel, foi por certo um dos mais simpaticos que fiquei. Pretendo voltar a João Pessoa e com certeza o Hotel será uma escolha provavel.
