Investimento justo, [1mAMBIENTES[0m modernos e agradáveis
.Trata-se de hotel com localização em área nobre, perto do antigo centro comercial de Belo Horizonte, porém, já saindo do hipercentro. Eu e minha esposa já somos habitués do Restaurante Drummond, onde sempre fomos muito bem atendidos pelo mâitre Áliton. O estabelecimento prima pelo excelente padrão de atendimento, fato observável pela polidez e preparo de todos os profissionais do estabelecimento. Embora eu e minha esposa sejamos de BH, é comum nos hospedarmos em hotéis em razão de pequenas reformas em casa, ou mesmo, em situações românticas, como foi o caso.
