Bonito, confortável e bom atendimento.
.Hotel muito bonito em Boa Viagem, tanto no interior quanto no exterior, com elevadores panorâmicos que dão bela visão para o mar. Os quartos são confortáveis, com boa estrutura mobiliária. No primeiro dia de chegada o quarto tinha um pouco de cheiro de mofo, talvez pelo piso carpetado, porém, tal odor estava presente apenas no primeiro dia, não permanecendo nos demais. O hotel tem alguns itens de lazer interessantes, como academia, piscina , pool [1mBAR[0m, spa, salão, etc. que ficam na cobertura, de onde também se tem uma vista privilegiada. O café da manhã é razoável, tem opções variadas, porém esperava mais de um hotel desta categoria. Em dois dias faltou pão de queijo, bem como as opções de bolo e pães era um tanto quanto limitada. Há balcão para pedidos de tapioca e omeletes, muito bons. Não é ruim, mas poderia melhorar.
