Inesquecível
.Comida boa, porém quanto as jantares tematicos poderia se pensar em pratos mais tipicos (como por exemplo a brasileira poderia ter arroz carreteiro, torresmo, ovos fritos, já que tem uma noite nordestina.) O show musical é uma delícia mas tb poderia respeitar o tema da noite. (td bom o nosso muito obrigado aos cantores em especial ao samba e forró.) Quanto a limpeza do do hotel td top, as camareiras, garçons e os mensageiros são muito atenciosos e prontos para nos ajudar. Mas realmente o número de garçons é insuficiente para atender o [1mHOTEL[0m lotado como estava nos dias que estivemos lá. Voltaria com certeza neste hotel, São detalhes que fazem a diferença.
