Pontos de melhoria
.A estrutura do IBIS sempre conseguiu manter um nivel de qualidade muito bom com preços justos. Porém nesta última estada dois pontos devem ser melhorados:a) Estava com uma vontade de to[1mMAR[0m um cafezinho a noite, porém estavam sem a máquina, fiquei na vontade. b) O café da manhã não estava totalmente organizado no horário da abertura. São pontos a serem melhorados, porém em momento algum houve prejuizos ou perda da qualidade dos produtos oferecidos no caso do cafe da manhã.
