Excelente para passar as núpcias!!!!!!!!
.Passamos nossa núpcias lá e o hotel é fora do comum, sem duvida o melhor hotel de São Paulo em termos de infraestrutura e atendimento. A Rayanne cuidou da nossa reserva e nos surpreendeu em todos os detalhes, até um lindo bilhete desejando muitas felicidades ela nos ofertou. Todos devem ter a experiencia de estar no Hyatt, tenho certeza que será um momento inesquecível. Se possível, reserve um [1mQUARTO[0m com vista para a Ponte Estaiada, vale muito a pena.
