Parece aprovado
.Acabamos de chegar no Brasil, começando no Oiapoque, onde tivemos uma ótima [1mESTADIA[0m. O local está aprovado. O quarto está basicamente limpo, mas poderia ser um pouco melhor. A cama é confortável, porém o quarto é muito pequeno para 2 pessoas e parece uma caverna, pois não há janela. Felizmente, o ar-condicionado funciona bem. Os funcionários são simpáticos, prestativos e realmente tentam compreender o pouco da língua portuguesa que sei. Eles até trouxeram de volta a minha carteira, que havia caído no restaurante, sem qulaquer identificação nela. Surpreendente! Com o quarto há um café da manhã substancial incluido. Então, no geral, não é uma má opção por R$ 80, em um país caro.
