Ok
.Nós apreciamos a nossa estadia, mas, tendo apenas passamos três noites no (a cadeia que detém os dois hotéis) Hotel Orient Express the Cataratas em Cataratas do Iguaçu, o Copacabana Palace foi um pouco de uma desilusão. Os quartos eram excelentes, mas a equipe apenas parecem ir através das propostas ( guardar para alguns). É certo que eles foram apenas a contar remodelação do guarda-lamas principal, mas o potencial de uma estadia fantástica foi perdido. Excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m. Piscina sobrestimado visto como tem uma quadra 15 magnifica de apartamento admirando. Sobre prometido e sob entregue. Fazer um favor a si mesmo e ir embora e estadia em Cataratas do Iguaçu Hotel of Cataratas.
