Boa estrutura, mas atendimento e conforto deixam a desejar
.A estrutura do hotel é boa, mas deixa muito a desejar. Primeiramente na recepção, pois os recepcionistas que nos atenderam não são muito simpáticos. Não houve um acompanhamento até o quarto nem mesmo para levar as bagagens (coisa que em outros hotéis que nos hospedamos é realizado com simpatia). O estacionamento não nos agradou por ter uma taxa alta (R$ 26,00 a diária), sem ter sido informado anteriormente. No apartamento, a apresentação e decoração são ótimos, mas eu e meu esposo não conseguimos dormir pois a [1mCAMA[0m é desconfortável (dura) e os travesseiros mais ainda. Outros hotéis mais simples que já ficamos possuem muito mais conforto e atendimento de primeira. Como cliente, sou sincera e não recomendo este hotel.
