Padrão Novotel
.Como os outros da rede que fomos, ele é impecavelmente limpo, os funcionários são cordiais, quarto e banheiro ok. Café da manhã, sensacional! Wi-Fi pega bem nos [1mQUARTOS[0m e saguão - e é gratuito. Já o estacionamento, é pago (acho um absurdo). A piscina é pequena e rasa - e minhas filhas acharam nojenta (mtos cabelos). A localização é ótima - em frente à praia. Sentimos muita falta de varanda - para secar as roupas de praia - e poderia ter um varal retrátil no banheiro, pelo menos. As amenidades de banheiro são ótimas - da Natura! Uma delicia.
