Muito legal
.O hotel é muito legal, com piscina s bacanas, bom restaurante e uma linda vista da praia de Ponta Negra, que é onde ficam os principais hotéis e restaurantes de Natal. Os quartos são no estilo chalé e ficam ao longo de uma encosta bem arborizada, inclusive com redes e balanços, mas o [1mACESSO[0m é um pouco difícil (os caminhos são bonitos, mas morro acima não é nada confortável... - tem um carrinho elétrico para os hóspedes, mas a espera pode ser longa). Os funcionários são muito atenciosos e educados. Considerando que em Natal o melhor são os passeios pelas praias, que em geral levam o dia todo (portanto a hospedagem não precisa ser em nenhum resort 6 estrelas), esta é uma opção excelente. Totalmente recomendado.
