Excelente
.Ficamos por 4 dias para prazer de negócios. Centralmente localmente, limpo, serviço excelente, quartos confortáveis, excelente pequeno-almoço. Instalações para conferências foi igualmente soberbo. Recomendamos a utilização [1mMOTORISTA[0m do hotel como ele sabia das estradas para evitar o trânsito. Muito perto de restaurantes, lojas de museu e muito bairro seguro. Boa localização para realizar reuniões de negócios. Vou estar de volta ao mesmo hotel para reuniões de negócios no próximo mês e está ansioso para isso. Se você receber uma oportunidade, visite Rio. Nós só fomos para um dia, mas valeu a pena. Excelentes gestores de pessoal e extremamente cortês. Tenho viajado por todo o mundo e gostaria de recomendar este hotel sem reserva..
