Ótima estrutura. Serviços regulares.
.Hotel novo com estrutura e [1mLOCALIZAÇÃO[0m excelentes. Piscina linda e ótimo quarto. Bom café da manhã. Os serviços em geral são fracos. Exceção aos funcionários da recepção (especialmente o André), os demais serviços não condizem com a qualidade do hotel. Demora na reposição dos alimentos no restaurante, erro de pratos no serviços de quarto, café da manhã confuso no primeiro dia. Poucas cadeiras na piscina e especialmente o serviço de praia em que não havia cadeiras suficientes para a quantidade de hóspedes, o que é absurdo para um hotel 5 estrelas.
