Otima localização, mas tem seu preço!
.Apesar do hotel ser de categoria internacional deixa a desejar na sua filial SP, que é uma pena pois seu café da manhã é maravilhoso, equipe muito atenciosa e bem preparada. O bar do hotel tem um frango a passarinho divino e o chopp geladinho. Mas infelizmente os quartos são muito utrapassados e sem ventilação natural, janelas lacradas banheiros com uma [1mCORTINA[0m de plastico??? que a cada banho alagava o banheiro. E sua clientela em geral são jovens e execultivos sendo assim silêncio é artigo de luxo. Mas vc estará á 4 quarteiroes do Parque Ibirapuera e dois da Av. Paulista (Av. Brig. Faria Lima).
