Pousada EXCELENTE, atendimento de PRIMEIRA!
.Pousada linda, rústica e elegante! Atendimento de primeira, a melhor do Santo Antônio. Antes de ir para a Pousada do Pilar, cheguei a reservar outra pousada "similar" e fui SUPER mal atendida, já estava até desistindo do meu sonho de fazer meu Making no Bairro que amo, e ai fui indicada para o Pilar, desde o primeiro contato, o primeiro email, me sentir tão acolhida, fui super bem tratada, todos os [1mFUNCIONÁRIOS[0m e o dono super educados, solícitos, quarto com vista perfeito, indico em todos os aspectos. Que beleza, quanta energia do bem, localização perfeita, acomodações aconchegante e um mirante lindo! Super recomendo!
