Perfeito pra relaxar
.Perfeito em todos os aspectos. Decoração rústica maravilhosa. Era uma antiga fazenda de café, e existem referencia a isso desde a [1mDECORAÇÃO[0m, até o café da manhã. Aliás, um dos melhores cafés que eu já tomei (vale a pena incluir na estadia, sem dúvidas). Tem uma parte de buffet e outra a la carte, que você escolhe a partir de um cardápio. Atendimento prestativo e gentil, atenção especial pro bar da piscina . Área externa muito bem decorada, muito verde e com vista linda da cidade. Lugar perfeito pra descansar durante um final de semana ou feriado, recomendo!
