Caro.... Mas faz jus ao preço.
.Hotel excelente em Maceió. Não é resort, mas tem muitas comodidades como academia, sauna, kids place, e piscina . Vamos à avaliação:Localização: muito boa. Pajuçara, uma das principais praias, e perto de ponta verde (na minha opinião a melhor dentre as urbanas). Tem restaurantes ótimos nas proximidades, além de sorveteria, mercado e [1mFARMÁCIA[0m. A feira de artesanato tbém é muito perto. Atendimento: Excelente. Todos os funcionários, sem exceção. Até os taxistas que atendem o hotel são muito cordiais. Quarto: ficamos num quarto triplo. Espaço adequado, armário amplo e com ferro de passar roupas. Arrumação e limpeza muito bons e tem algumas cortesias como bombons, água e chás, todos os dias. Kits de higiene também são completos e muito bons. Café da manhã: mudou muito pouco durante nossa estadia, mas é bem completo e atende todos os gostos. Tem uma cesta de frutas frescas, da qual vc pode se servir e até levar ao quarto se quiser. Hotel Altamente recomendado!
