Localização ideal para aliar negócios e turismo
.O Nibile Suites no Setor Hoteleiro Norte tem uma localização boa tanto para turismo (perto da torre de TV, da fonte, dos shoppings e do Estádio Mané Garrincha) quanto para trabalhar em Brasilia (sitado no próprio eixo, é rápido chegar de taxi nos Ministerios, no STJ e no STF). A poucos metros passa o ônibus executivo para o Aeroporto que custa 8,00. O restaurante fica até 11 da noite e a 100 metros tem um MaC[1mDONA[0mlds 24 horas e a 150 o shopping. Se voce não conhece a rede o padrão do quarto é um Mercure ou um Marriot.
