Razoável é a palavra certa
.Fui a um casamento em Fortaleza sexta passada, 06 de Junho, e fiquei hospedado 1 noite no hotel. O problema começou para estacionar o carro: só ha 4 vagas de estacionamento, e devido a copa do mundo, o hotel simplesmente chumbou portões de ferro que não permitiam que os carros ficassem estacionados. Estacionei meu carro no meio da rua, um absurdo. Sobre o quarto, é limpo e tem colchões e travesseiros razoáveis. O cartão que dá acesso ao quarto é velho e tive que levar à recepção duas vezes para recarregar pois não conseguia abrir o quarto. O café-da-manhã é pobre para um [1mHOTEL[0m do nordeste. Quantidade razoável de opções, porém nada estava gostoso. Produtos sem qualidade. A localização é boa, próximo da praia e de bons restaurantes. Enfim, na minha próxima viagem vou ficar em outro hotel.
