Pouco "COMFORT"
.Estivemos hospedados para passar o fim de semana (03 a 05 Jun /16). Hotel com fácil localização porém sem placa indicativa na fachada, com GPS não tem erro. Ao chegar não há qualquer pessoa que o receba, bem como seu veículo. Recepção com apenas um funcionário, com atendimento correto. Quarto bem equipado, com boa cama de [1mCASA[0ml, porém o banheiro já está bem ultrapassado, com péssima iluminação, pia entupindo, ducha com pouca pressão e mal direcionamento de água, além de estar faltando o suporte para shampoos. Minha reclamação e descontentamento total foi em relação a manhã de domingo, onde a caldeira parou de funcionar, deixando os quartos sem água quente. As 07:40 a recepcionista disse que em 20 minutos voltaria ao normal, porém eram 09:00, horário que deixamos o hotel, e não havia agua quente ainda, uma falha que custou nossa comodidade em poder sairmos prontos para nosso compromisso. Café da manhã modesto e nos dois dias faltaram talheres na nossa mesa. Pensaria duas vezes para voltar ao hotel.
