Valeu...
.Fui fazer um [1mTOUR[0m pelo Maranhao com uma amiga, reservei 2 noites neste hotel, fomos para os Lencois e acabamos decidindo pasar mais alguns días em Sao Luis. O hotel estaba lotado por causa de uma conferencia que estaba rolando lá, mas o gerente, mto amável, conseguiu-nos outra hospedagem com "valor camarada" em um hotel maravilhoso da mesma rede. O Premier é uma ótima opcao para quem vai a Sao Luis a trabalho. Além disso, o staff é nota 1000, os quartos bem confortáveis, ofrece um café da manha espetacular.
