Como ser chateados em apenas uma noite
.Nossa experiência com esse hotel foi bastante complicada. Primeiramente chegamos por volta das 19 h, cansados, apenas para pernoitar no [1mHOTEL[0m. Ao chegarmos, esperamos mais de meia hora para fazer o check-in. Depois ainda tivemos que esperar a chave do quarto. Ao subirmos, vimos que não tinham colocado toalhas e tivemos que deixar o banho para depois. Resolvemos sair para lanchar e, acidentalmente, a chave do quarto caiu no fosso do elevador. O atendente prontamente falou de lá do balcão mesmo: "terá que pagar 50,00 da cópia da chave". Eu já estava bastante sem graça com a situação, falei que pagaria sem problemas e fui comer. Fiquei chateada com a forma como fui tratada diante da situação. Ao voltar do lanche, vimos que não recebemos toalhas de rosto, só de corpo. Liguei na recepção e solicitei. Quando já estávamos dormindo, o telefone tocou bem alto, nos incomodando, questionando o que tínhamos solicitado. Após todo esse transtorno, acabo de ser acordada às 7 da manhã, pq o local que o funcionário do hotel me instruiu para colocar o carro estava trancando outros carros. Enfim... Foi uma experiência extremamente desagradável.
