Razoável
.Pessoal da recepção muito mal educados e pouco receptivos. Te tratam como tivessem lhe prestando um enorme favor. Diária a preço médio. Quarto relativamente confortável. Porém o ar condicionado antigo com muito ruído e não atende o desejável. Os quartos mais altos não tem o barulho da rua e as enormes janelas de vidro que cobre toda a parede, proporcionam uma ótima vista panorâmica para a Avenida Santos Dumont e a praça da estação. Ponto fraco é o sistema de iluminação que não é central e sim feito pelos abajus instalados nas diversas partes do quarto. Banheiro acende pelo lado de fora com um forte odor de mofo que poderia ser resolvido pelo hotel com bom ar ou anti mofo. O hotel não possui nenhuma proteção anti ruído, pois se ouve muita bateção de portas e barulhos dos quartos ao lado, inclusive que é um banheiro colado no outro nas mesmas posições de sanitário e [1mBANHO[0m. Café da manhã simples e fraco para um hotel desse porte.
