Custo x benefício
.Ficamos hospedados no Tropicalis em janeiro de 2014. Nossa experiência foi muito boa. Fomos informados, no ato da compra, com a cvc, que esse hotel era novo (2 anos construído) e comprovamos isso. Ele está a 2 quadras da Praia de Ponta Verde (praia que não é própria para banho, devido a grande quantidade de algas). Está próximo de vários bares e restaurantes, como estávamos sem carro, para nós foi excelente. O quarto que ficamos era suuuuper espaçoso, com a janela com vista para o mar (lateral), banheiro razoavelmente grande. Só tivemos um probleminha que foi para reclamar do vazamento de água do ar condicionado. Fomos informados que seria resolvido no dia seguinte e para nossa supresa, pela manhã, estávamos dormindo quando o rapaz da manutenção entrou no [1mQUARTO[0m! Isso mesmo! Meu marido rapidamente levantou e o rapaz pediu desculpas, dizendo que "achava "que estávamos no passeio. Depois disso, o problema foi resolvido. Indico.
