Ótima localização
.O Hotel Mercure tem ótima localização, bem na orla, perto de restaurantes, barraquinhas de pratos típicos, feira de artesanato e a 3 km da Passarela do Caranguejo. O atendimento é muito bom. Possui uma ótima piscina , razoável academia, bom restaurante. A questão da avaliação razoável é a falta de manutenção dos [1mQUARTOS[0m. Ele está precisando de uma reforma urgente, nos quartos e banheiros. Não entendo como a marca Mercure pode manter quartos com acúmulo de limo preto no banheiro e utensílios (secador, luminária... ) soltos, entre outros problemas. Quando chegamos, precisamos requisitar a manutenção para alguns consertos básicos em nosso quarto.
