Suficiente
.Fiquei hospedado por 15 dias no Hotel Xenius. Fica em frente a praia do Cabo Branco, próximo de tudo; Temakeria, farmácia, Subway, restaurantes na orla, churrascaria, posto, "select" dá para fazer tudo andando, sem problema algum. Fiquei em mais de um quarto. Todos tinham um aspecto de velho, cama normal, tv de 14", serviço de quarto bom, [1mPREÇO[0ms não tão salgados. O Café da manhã é simples mas atende as necessidades e a vista compensa. área da piscina é interessante, a noite tem um clima bem legal. estacionamento com segurança na lateral do hotel. Se for uma hospedagem a negócio que você procura, dá para ficar sem problemas
