Muito Satisfeito
.Eu recentemente se hospedaram no Grand Hyatt para uma breve viagem de negócios. O quarto era caro, mas você recebe o que você paga. A partir do momento em que chegamos, o serviço foi excelente. A recepcionista era simpática e prestativa, chamando logo depois que eu cheguei no meu quarto para verificar que tudo estava em ordem, e continuou a saudar-me pelo nome durante toda a minha estadia sempre que eu passei na recepção. Foi-me dada uma suite com uma vista espetacular do rio e a ponte. A decoração era agradável e moderno, o quarto era mantido impecavelmente limpo, a cama era muito confortável. Eu não ter uma chance para comer em qualquer um dos restaurantes, como eu estava em reuniões e / ou para fora da cidade para a maioria da minha estadia, mas o café da manhã e almoço espalha-se que me foi servido nas salas de conferência do hotel foram todos excelentes. Eu também tive acesso ao Grand Club, que oferece uma grande variedade de bebidas e snacks durante todo o dia, incluindo cocktails à noite. Apreciei o rápido e fiável sem fios e a Nespresso no quarto, e os artigos de Granado foram também boa qualidade. Eu iria felizmente [1mESTADIA[0m há novamente.
