Muito bom, otimo [1mSERVIÇO[0m e profissionais gentis e atenciosos
.O hotel é muito bom, atende as expectativas e os profissionais são otimos. O pessoal do hotel sao super simpaticos, e empenhados em resolver eventuais problemas. Fui com minha namorada e tivemos um problema com o chuveiro logo no primeiro dia (nao esquentava), porém foi resolvido quase de imediato ao ser passado para a gerencia. Muito bom mesmo ! O unico ponto negativo é a distância do centro, mas em compensação a praia em frente é bem vazia e limpinha.
