Hotel na Barra da Tijuca
.Hotel longe de tudo. Não há [1mRESTAURANTES[0m ou lazer por perto. Para chegar à praia vc. tem que atravessar uma lagoa de balsa. Os shopping centers mais perto ficam a 30 reais de taxi (+ 30 de volta). O Riocentro também é longe (fui a um congresso). O hotel fica na Av. Americas com transito intenso dia e noite. O restaurante do hotel é bem vagaroso. Na minha única experiência o garçon zangado demorou bastante para me atender e relatou 40 min a 1 h de espera por 1 prato. Hamburguer servido no quarto a 33 reais (no Tahiti, Polinésia Francesa, onde tudo vem de avião da França, paguei 15 dolares = 50 reais) . O pessoal da recepção tambem não foi muito atencioso.
