Bom hotel Bom lugar
.Estive no final de semana 28 e 01 mar, no quarto 810, tudo funcionando bem, ambiente bem planejado e espaçoso, mini cozinha, banheiro bom, podia (minha opinião) melhorar colchão que estava muito mole e todas as portas do andar quando se fecha ao sair muito barulho (problema apenas para quem dormir até mais tarde FDS), roupas de cama e [1mTOALHAS[0m muito boas, fora do quarto, pessoal prestativo e atencioso, otima Internet, café da manhã bom, destaque para a máquina de café da nespresso, estacionamento amplo e um pouco confuso, mas nada que atrapalhe. Bom... é isso, gostei do hotel e se manterem um preço competitivo, opção válida!
