Padrão Ibis moderno (check in antecipado pago!)
.Hotel novo (inaugurado em março /2017), com decoração moderna e colorida. O atendimento é mais despojado e simpático. Gostei muito do fast check out, fizemos na noite anterior e ao sair é só depositar os cartões em uma urna. O quarto é padrão Ibis, pequeno, com mesinha para trabalhar, frigobar (vazio, o que desejar você deve pegar na [1mCAFE[0mteria da recepção), backout ok, banheiro com ducha (muito boa) e cama mais rígida. A TV tem poucas opções de canais. O café da manhã é pago a parte. * Observação: Check in antecipado é pago! Entendo a prática, mas acredito que pequenas ações possam premiar clientes Clube Accor e fidelizar à rede. Sou cliente do Clube Accor e reservei 2 diárias. Cheguei ao hotel às 6 h e iria sair as 9 h para um evento. Perguntei ao atendente se haviam quartos disponíveis e ele me disse que sim, porém deveria pagar uma nova diária se o check in fosse feito antes das 9 h ou meia diária se fosse feito após as 9 h. Ao meu ponto de visto o quarto vazio não gerou renda (uma vez que não fiz o check in) logo poderia ter gerado uma melhor impressão para mim do hotel (primeira vez que me hospedo nele) e uma vantagem em participar do Clube Accor. Em viagens futuras que chegar mais cedo (pois tratando-se de SP sempre temos que antecipar o máximo possível), infelizmente o Ibis Ibirapuera não será minha opção.
