Excelente Hotel
.A estadia foi excelente, hotel muito bem localizado, com funcionários muito educados e atenciosos. O quarto era espaçoso, banheiro grande e com um chuveiro maravilhoso. A televisão do quarto não era das melhores, mas como é um item supérfulo, não fez diferença. O hotel disponibiliza diariamente como cortesia no quarto, saches de chás e cappuccino, além de garrafas de água e bombons. As comodidades ofertadas eram muito boas, ferro à vapor, tábua de passar roupa, roupão e chinelos, amenidades e até kit de barbear, tudo sem custos adicionais. Além disso, o serviço de quarto é 24 h e você pode solicitar arrumação do quarto sempre que quiser. Gostamos também do fato de após o check out poder [1mGUARDA[0mr a bagagem no hotel mesmo, até o horário de irmos. O hotel está de parabéns, por ser 05 estrelas, como sugestão, poderiam aclimatizar os elevadores e oferecer serviço de transfer aeroporto-hotel e vice-versa.
