Ótima [1mLOCALIZAÇÃO[0m
.Hotel muito bom. Quarto limpo e aconchegante. Tivemos a oportunidade de ficar em um quarto reformado e outro não (nos hospedamos antes e depois de irmos viajar), mas ambas experiências, foram muito boas. A localização é ótima, fica próximo de restaurantes, dá para ir caminhando, pois o bairro é bem agradável. A equipe sempre muito cordial, nos deu algumas dicas de onde comer, que foram super validas. Manobristas, equipe de recepção e do restaurante todos muito simpáticos e atenciosos. O café da manhã, era delicioso, vale a pena experimentar os croissants (Divinos!!).
