Falta de Plano de Contenção
.No dia 31/12/2015, ao retornar à tarde, encontrei a [1mGELADEIRA[0m quebrada com todos os produtos quentes (espumantes, cervejas, refrigerantes, frutas, remédios, etc). Informei à recepção que imediatamente enviou um técnico, aparentemente sem nenhuma experiencia, o qual, apos uma "olhada" na geladeira disse que não havia conserto e que iria providenciar a substituição. Resumo: fiquei no hotel até 03/01/2016, todo dia relatando o fato e acabei fazendo check-out sem nenhuma solução! Lamentável que um hotel deste porte, numa época como virada de ano, não tenha um plano de contenção para situações como este.
