Atendeu as necessidades
.Escolhi este hotel sob indicação da agência que me trouxe de volta de Morro de São Paulo, pois é muito perto do Pelorinho, do elevador Lacerda e do Mercado Modelo, que são lugares que eu queria visitar em apenas uma tarde que eu fiquei em Salvador. O hotel em si tem uma [1mDECORAÇÃO[0m bonita mesclando o prédio antigo com um tom moderno. O quarto e banheiro eram bem limpos e bonitos, o ar condicionado funcionou bem. A TV a cabo perdia o sinal constantemente. Me incomodou um pouco o box de vidro do chuveiro que não tem porta e por isso o banheiro fica bem molhado ao tomar banho, usei uma toalha de rosto para enxugar o chão pois não tinha tapete. Tem muitas escadas para circular pelo hotel. Os funcionários são muito atenciosos, o café da manhã foi excelente, mas eles não tem nenhuma outra refeição além do café da manhã. WI-fi funcionou bem. Indico este hotel para hospedagem rápida de até 2 dias.
