Ótimo custo beneficio
.O hotel tem uma localização ótima , bem pertinho da pracinha de Boa viagem , com restaurantes bacanas nas [1mPROXIMIDADES[0m e com toda estrutura de comércio bem próximo . O hotel é gigante mas a estrutura é bem administrada e não vi nenhum furo com relação à limpeza , nem a organização do café da manhã . A única reclamação que tenho do hotel foi pela indicação de uma empresa para fazermos um passeio à praia dos carneiros . A empresa Marlin é extremamente amadora e irresponsável , simplesmente a empresa nos esqueceu na praia , erro imperdoável.
