Dia da noiva e lua de mel... mágico!
.Passei meu dia de noiva e lua de mel lá e correu tudo bem... o hotel é ótimo, a localização perfeita, e vista maravilhosa. Mesmo ficando pouco tempo, devido a um dia de noiva corrido (casei às 14:00 de um domingo) e acordamos super cedo pra viajar, nossa [1mSUÍTE[0m estava ótima, muito confortável, espaçosa e super limpa. Tem um bar super aconchegante na área da piscina que é pequena porém muito gostosa. Não tenho o que reclamar do atendimento, desde a reserva semanas antes por telefone até o dia, os funcionários são bem atenciosos. Amei o lugar e indico
