Deixa muito a desejar
.O hotel é assustador, parece filme de terror, velho, elevadores barulhentos, corredores enormes sem ninguém e sem manutenção, quartos velhos, [1mAR CONDICIONADO[0m molha todo o chão, não da para andar sem sandálias, paredes sujas, portas velhas e enferrujadas, espelhos velhos, a área de lazer nem arrisquei ir, na primeira noite minha esposa queria ir embora... A única coisa que se salva é o café da manhã, e o atendimento dos funcionários que "devem lutar" por sua sobrevivência... enfim, não aconselho a ninguém!!!
