Muito bom excelente
.O hotel é excelente, fui de lua de mel em 30-10-2015 a 07-11-2015 e levei o certidão de casamento eles me deram upgrade , quarto vista para o mar, Champanhe, e nos tratarão super bem. No começo fique preocupado com as avaliações ruim que estava no site . não achei nada ruim foi tudo de bom simples mas bom , Funcionários ótimos, [1mLOCALIZAÇÃO[0m excelente pra mim foi ótimo Claro tem de avaliar o quanto você é chato e tem de grana para gastar. Se você é muito chato vá para um hotel bem caro assim pode reclamar, mais se você quer um lugar com preço bom bem localizado recomendo esse pois fica perto de tudo mesmo. Achei o máximo muito melhor que ficar em Ponta Negra pois o povo é o tempo todo vendendo e te oferecendo pacotes e te atrapalhando. Afinal fiz muitos passeios então não fiquei tanto no hotel o tempo que fiquei foi ótimo Esse hotel é excelente mesmo. Contratei um guia, o Paulo Santoro cara supre bacana indico mesmo nos levou a lugares lindo , lagoa do carcara , falecias e muitos outro o cara é 10 mesmos vale apena te deixa supera vontade e te dar várias dicas, contratei ele por 4 dias, fiz vários passeios excelente. O FACE ( Paulo Santoro Paulo Santoro) e o TELEFONE É 84-9988518297 Espero voltar logo nesta cidade linda !!!
