Excelente atendimento e Excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m!
.Eu e minha esposa estivemos pela 4 a vez neste aconchegante hotel, que possuiu uma perfeita localização em frente a tradicional feirinha, próximos a mercado, shopping e bancos, ótimos quartos com excelente ducha e uma camareira eficiente , café da manhã excelente que dá energia para os passeios programados, com os omeletes e as tapiocas da sempre simpática Sra. Giana, e um excelente atendimento de seus prestativos funcionários principalmente da recepção o qual elogiamos o Sr. Augusto pela dedicação e sempre pronto a ajudar! Com certeza ano que vem estaremos aí novamente!
