Um dos melhores hotéis que já me hospedei
.Mais uma viagem a trabalho, mas diferente da ida a Manaus, dessa vez foi uma viagem rapidinha e com um destino tipicamente executivo: a cidade de São Paulo. Foi um bate e volta, mas com direito a uma noite em uma das maiores redes de hotel: a Accor. O hotel especificamente foi o Novotel Center Norte. Apesar da estadia curta, deu pra observar os pontos mais básicos de um review de hotel. Vamos aos comentários?1 - Atendimento - o check-in foi super tranquilo. Cheguei (eu e mais dois colegas) ao hotel no fim da tarde e tudo foi resolvido em alguns minutos. Todas as informações que precisei foram passadas e cheguei ao meu quarto sem problemas. No check-out que deparamos com uma recepcionista mal-humorada, que além de não dar as informações que pedimos, se recusou a pontuar o clube LeAccor dos meus colegas. 2 - Quarto - sem comentários. Esse rede é conhecida pelo bom gosto e não deixou a desejar nessa experiência. Um quarto espaçoso, com cama, TV a cabo, um chuveiro excelente, produtos Natura no banheiro e uma infinidade de snacks no minibar. 3 - Estrutura do Hotel - o hotel é aquele clássico executivo, com toda a estrutura que uma pessoa de negócios precisa ter. Computadores, [1mRESTAURANTE[0m, sushi bar, internet, além de academia e salas de convenção. 4 - Café da Manhã - simplesmente maravilhoso. Tanto que a gente demorou e comeu mais do que devia de tantas opções de cafés, pães, doces, omeletes, sucos, biscoitos, iogurtes e muito mais. 5 - Manutenção - Como não fiquei muito tempo no hotel, não tenho muita precisão ao avaliar, mas quando cheguei o quarto estava super limpo e arrumado. No geral, a estadia foi ótima. Apesar do pouco tempo, deu pra perceber a organização do Hotel e a equipe bem preparada. Super indico pra quem estiver na cidade, seja a negócios, ou a passeio. Acesse Abecedário de Viagens e saiba mais.
