muito boa
.Foi a primeira vez que me hospedei neste hotel e fui por indicação de um amigo. Gostei, fui muito bem tratado por todos, da [1mRECEPÇÃO[0m a camareira. Logo no primeiro momento que entramos no quarto, minha esposa foi utilizar o secador de cabelos e o mesmo pipocou saindo fogo, liguei para a recepção, contei o ocorrido e logo em seguida chegaram dois rapazes que detectaram um curto circuito no mesmo e consertou. Tudo feito de uma maneira muito gentil e rápida. Parabéns a todos vocês que fazem o IBIS SANTOS DUMONT; 
