Negócios conveniente
.Os quartos são e[1mSPA[0mçosos, do apartamento mobiliado, ar-condicionado, eles como-a à volta aqui (pinguins adorariam) , telefone, ligação LAN à Internet, TV de plasma, destronado música, um mini-bar, personalizado por escrito de secretária e um cofre. Eles têm uma boa academia no último andar, com uma vista nive desta enorme cidade. A equipe é ótima: Está sempre pronta a ajudar. A piscina ao ar livre é minúsculo. Não espere formação para os olimpics aqui, mas pode refrescar-se um pouco.
