Hotel simples com atendimento razoável.
.O hotel não oferece nada interessante além da localização, que fica muito próximo do aeroporto. ALGUNS atendentes do [1mRESTAURANTE[0m e da recepção atendem com muita má vontade (algo comum no estado do RS), mas não são todos assim, alguns são prestativos e simpáticos. Tive um incidente com a lavanderia onde uma calça foi queimada, mas o valor da calça foi reembolsado, apesar do supervisor ter tentado (ou não) me fazer se sentir mal com aquilo dizendo que o valor seria descontado da passadeira. Os quartos não passam por reformas há algum tempo. Em geral nota 5.
