Ótimo custo-benefício
.Hotel muito bem localizado, na zona sul de São Paulo. Tem quartos espaçosos, confortáveis e limpos. O café da manhã é bem variado, com alimentos de boa qualidade. O único porem com do café da manhã é com relação ao horário de pico. Minha experiência foi num sábado e num domingo por volta das 10 hs... é quase impossível se servir devido a quantidade de pessoas dentro do restaurante. Tive que esperar por uns 15 minutos até conseguir uma mesa. Houve falta de copos, talheres e garfos. Evitando-se o [1mCAFÉ[0m em horários de pico, não há mais nenhum ponto negativo
