Constrangimento
.Após o jantar e tomar uma bebida no restaurante do hotel, o garçon avisou minha esposa Thais Reis que ela poderia retirar na recepção o welcome drink - como de costume que sempre nos foi dado - chegando na recepção o [1mRECEPCIONISTA[0m Cicero a constrangeu dizendo que ela não teria direito porque a reserva estava em meu nome. Achei estranho e liguei para saber o que tinha acontecido, quando também fui constrangido, pois o mencionado recepcionista me disse que nem eu teria direito por ser uma cortesia exclusiva de clientes silver e que se estamos nos usufruindo dessa cortesia era de forma indevida, o que me causou espanto, pois a mais de um ano nos hospedamos pelo menos 1 vez por mesmo no hotel e nunca passou algo parecido. Espero que essa situação não se repita e que nossas futuras hospedagem possam ser agradáveis como as anteriores a essa última.
