bem localizado e confortável, mas peca por alguns serviços
.Ficamos alguns no pós-carnaval e o que destaca o hotel é a localização, ao lado do shopping barra. Hotel com quarto confortável e limpo. O sserviço de quarto e o café da manha pecam muito: horário restrito e poucas opções, além da falta de muitos itens ao longo do café da manhã. A [1mRECEPÇÃO[0m também se confundiu diversas vezes com valores e o período que ficaríamos, o que mostrou certa desorganização. Tirando esses aspectos, é um bom hotel.
