Não se hospede neste hotel
.Como é de entender pelo título da avaliação, não tivemos uma boa experiência neste estabelecimento. O único ponto positivo deste hotel é a localização (ainda há outros melhores localizados), pois fica na praia de Pajuçara. Exceto isso, o café da manhã é muito fraco, poucas variedades de tudo, principalmente de frutas (é o nordeste, né?)... então, esperávamos algo a mais além de banana e maça. E também, excesso de hóspedes para um restaurante muito pequeno que comportava no máximo 50 pessoas, quando o hotel dispunha de lotação cheia de 119 quartos. O quarto que ficamos era minúsculo, com frigobar que fica ligado mesmo sem o cartão (uma pequena vantagem), ar condicionado, cama, TV a cabo e apenas um armário de cabide. Banheiro igualmente minúsculo sem janela, um verdadeiro sufoco NÃO TEM SECADOR DE CABELO NO BANHEIRO, uma verdadeira dificuldade para conseguirem, apenas dois dias depois e sem adaptador de tomada. Não tem também suportes para toalha. Molhou? - Joga no CHÃO!!! Limpeza e manutenção do quarto... razoável. O sinal da wi-fi do quarto variava de transitório a inexistente. O [1mSERVIÇO[0m de portaria é bom se mostraram prestativos na maioria das vezes. Fizemos pacote pela CVC, então não sei ao certo qual o valor da diária, mas imagino que o custo beneficio NÃO valha a pena.
