Hotel velho e mal cuidado
.Ficamos no hotel durante um final de semana. O hotel é antigo e muito mal cuidado. O corredor que dava acesso ao nosso quarto parecia tirado de um filme de terror, com fios aparecendo para todos os lados e paredes descascando. O quarto simples e limpo. O banheiro, apesar de limpo era péssimo. A água não esquentava de jeito nenhum, nem mesmo quando o deixávamos ligado por algum tempo. A torneira esta vazando o que deixava o balcão constantemente molhado. A área de lazer também estava muito mal cuidada! O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é muito desorganizado e o atendimento da equipe do hotel, que é insuficiente para a quantidade de hóspede, é péssimo.
