Hotel muito bom
.O Hotel fica localizado num excelente ponto, próximo ao aeroporto e rodoviária, e com fácil acesso ao eixo monumental e as principais atrações de Brasília. Os quartos são ótimos, espaçosos e muito confortáveis. O chuveiro é digno da aparência do hotel, proporcionando um banho revigorante. O café da manhã também segue a linha do hotel mantendo a excelência. O atendimento de um modo geral é bom, salvo um pequeno fato ocorrido comigo que talvez tenha sido apenas um golpe de má sorte. Cheguei na sexta feira para permanecer até domingo no encontro de motos de Bsb, na sexta liguei para a recepção 3 vezes e não fui atendido, desci e registrei a primeira de três reclamações sobre a internet, acredito que não deram muita bola pra mim e não pediram pra manutenção reparar (era simples, bastava reiniciar o modem do meu andar). Fiquei sem internet na sexta, lamentável visto que precisava responder alguns emails do trabalho. No sábado registrei a segunda queixa e novamente fizeram pouco caso, talvez o modo largado de me vestir (Jeans, camiseta e [1mTÊNIS[0m) tenha tido alguma interferência. Somente no sábado a noite, quando expliquei com termos técnicos o que estava havendo (já um pouco alterado) é que me deram ouvidos e mandaram a equipe de manutenção. Uma vez funcionando a internet é muito boa. Resumindo, o hotel é excelente, pecaram ligeiramente nessa parte do atendimento, ainda sim, se tiver paciência ou se não precisar da internet (ou se você se vestir bem) será uma excelente estadia.
