Ótimo para estadia de aeroporto
.Apenas frequento hotéis de aeroporto em ocasiões em que realmente é necessário. Esta foi uma delas. Fiquei surpreso com a cortesia do pessoal, mesmo sendo uma reserva de última hora de um grupo que estava em um voo com atraso. A limpeza do hotel parecia impecável. Os quartos bem arrumados, boa cama e banheiro espaçoso. O jantar no restaurante do hotel era de qualidade razoável, embora não se tenha outras opções. Há um bar / café que também permite passar o tempo. A noite, algum cheiro de cigarro entrou pelo [1mAR-CONDICIONADO[0m ou corredor, e este foi o único incômodo. Hotel bastante silencioso e prático. Para estas ocasiões de imprevistos, recomendo.
