Bom valor
.Este hotel é excelente valor para o seu dinheiro em um cara cidade de permanecer em. Apenas 1,5 quadras da praia de Copacabana e muito mais barato do que os hotéis na praia. Muitas lojas, cafés, dê-recortes, supermercados a menos de uma quadra do hotel. Os quartos são efectivamente apartments - cozinha, sala, quarto, banheiro e varanda. Muito espaçoso - não é luxuoso mas funcional e limpo. As áreas comuns e comodidades de lazer estão procurando um pouco datados e precisam de ser dado alguns vida nova! O pequeno-almoço está incluído e tem uma boa selecção de pratos quentes e frios. Internet sem fio é também incluído e funciona bem. A equipe é boa e [1mRECEPÇÃO[0m fala bom inglês.
