Ressalva ao serviço
.Passamos momentos agradáveis no hotel, porém, para crianças pequenas é preciso pedir a [1mCAMA[0m auxiliar. Fiz o pedido uma semana antes da estadia, quando chegamos a cama não havia sido montada, minha filha ficou em um colchão no chão. Não sei o que o Ibis oferece para crianças, mas quando liguei para obter informações sobre estadia de criança a atendente me disse que seria montada uma cama extra no ap... a cama extra virou colchão no chão. Ainda, quanto à sala de passar roupas... tudo indica que vc terá um ferro a vapor a sua disposição, mas é o ferro mais fácil de queimar roupas!!! não há vaporeto na sala para passar roupas mas delicadas, mas se você perguntar à equipe Ibis sobre isso a resposta será: tem sim; há, não sei; não tem. Fiquei 20 minutos tentando descobrir se havia um no hotel... não há! Quanto ao restaurante, a carne é bem feitinha, porém o arroz tem cara de micro ondas... o café da manhã é uma delícia, recomendo o café preto que tem gosto de feito em casa... nos deixa prontos para começar o dia. As camas são muitos boas, o chuveiro também é bem quentinho; manobristas atenciosos; tirando o inconveniente da cama e do vaporeto, a equipe foi eficiente.
