Padrão Ibis, café da manhã excelente, localização média
.Ficamos no Ibis Styles por 1 fim de semana a passeio. O hotel de uma forma geral é muito bom e ficamos satisfeitos com a estadia, mas há algumas ponderações:Pontos posistivos:- Café da manhã EXCELENTE; - Atendentes muito educados, todos bem treinados: recepcionistas, [1mCAMA[0mreiras, pessoal do café, etc; - Possui estacionamento com manobrista, apesar do estacionamento ser pago é um preço razoável. - Frigobar, ar condicionado funcionando em perfeitas condições e enxoval do quarto novo e bem limpo. Pontos negativos:- Quartos são bem pequenos, principalmente o banheiro. Não sei se todos os Ibis Styles são assim, mas por ser uma categoria mais alta do Ibis achei ruim pelo que se paga pelo quarto. Apesar disso as camas são grandes e confortáveis. - Não há serviço de quarto, nem abastecimento no frigobar. Você tem que pegar as coisas no bar da recepção, incluindo água e coisas básicas do frigobar. Outras observações:- Localização afastada dos pontos turísticos da cidade, porém há um metrô literalmente do outro lado da rua. - Caso vá se locomover de metrô na cidade, compre seus tickets antes, todos de uma vez, em alguma outra estação se for possível, pois na estação de frente pro Ibis tem um ponto rodoviário que gera uma fila ENORME na bilheteria.
