atende as necessidades PRÁTICAS de hospedagem
.Fiquei 1 diaria no hotel, no quarto Triplo (3 quartos, sendo 1 suite) e uma [1mSALA[0m de estar e uma cozinha americana. Os quartos sao pequenos mesmo. O banheiro social é menor ainda (pequeno mesmo!)Mas nada que seja tão ruim a ponto de desabonar o hotel. Atende as necessidades básicas tranquilamente. Principalmente se você está se hospedando a trabalho e vai precisar do hotel para tomar banho e dormir. A sala de estar foi a melhor parte, pois, todo mundo pode sentar, ver tv e sem precisar ir pra outro lugar ou para o lobby do hotel. O jantar é compensatório. A comida estava saborosa, poucas mas boas variedades. E o preço é muito bom, R$ 30,00 para se servir a vontade. O café da manhã é basico mas é suficiente. Ou seja, se voce está precisando de um hotel perto do Anhembi, com um bom preço e que atenda suas necessidades de viagem de poucos dias e que seja um hotel PRATICO, eu recomendo sim. Mas se quer um hotel para descansar, usá-lo como férias e / ou permanecer mais tempo, nao recomendo não. Procure um com mais opçoes de lazer, quartos maiores e mais opções de serviços. Ah, o hotel fica no centro, assim, você vai precisar de carro ou táxi se quiser ir a algum restaurante bom. Perto do hotel não há nada a noite e é um pouco perigoso para andar a pé.
