lindo demais
.Fiquei uma semana neste hotel com minha família e amigos, infraestrutura perfeita, café da manha maravilhoso, café da tarde muito bom e o jantar nem se fala, esplendido, cada noite com um tema diferente. Unica coisa de deixou a desejar foi o quarto, porem dos males o menor. O hotel tem varias atrações para quem vai com criança, monitores bem treinados e uma sala preparada para os pequenos, [1mPISCINA[0m enorme com hidromassagem e tudo mais, vários ambientes para os hospedes descansarem, o preço é salgado porem compensa, você irá se sentir em um palácio. Voltarei com certeza.
