O item "Fale mais sobre este [1mHOTEL[0m para outros viajantes" não tem opções para eu classificar de fato esse hotel
.fiquei no feriado de 7 de setembro de 2010 no Mercure do Bairro de Batel, curitiba. Primeiro: funcionários te encaminham para o apartamento mas não te dão ao chave do cofre - esqueceram ... o chão do apartamento está imundo se você anda descalço do quarto ao banheiro, dois metros, a sola dos pés fica preta . a cortina do quarto, que deveria cortar a luz, está quebrada e não corre nos trilhos. a cozinha do apartamento não tem uma panela ou recipiente para esquentar uma água, por exemplo. os taklheres são velhos e tortos. as tolhas de banho não foram trocadas, a não ser depois de pedido explícito. A cerveja do frigobar era da marca "Kaiser " !!! No 16º andar tem uma hidromassagem num espaço público - é a "íscina" do hotel. Você tem za opç]ão de ficar sentado numa hidro exposto ao público . O hotel não te disponibiliza ferro elétrico, mapas e informações gerais - fui ao Mercado das Pulgas no sábado , 4 de setembro eo o encontrie fechado. Antes, havia perguntaqdo a dois funcuionarios da portaria do hotel - mas eles não sabiam nem o que era Mercado das Pulgas. No sábado fui acordado às 9:30 pela campainha - eram as camareiras pra "arrumar" o quartyo. No domingo, elas vieram mais cedo: 9 e 5 da manhã. Sem que eu houvesse pedido ou permitido. Ou fosse avisado com antecedencia. O café da manhã é uma aula de reciclagem. - o bolo de hoje pode ser usado até a semana que vem. O peito de peru de amanhã deve ser usado até ficar duro. And so on ... Os quadros na parede do restaurante foram tirados - e haviam só as molduras !!! Pra lá de dadaísta. As flores, que aparecem nas fotos de propaganda no site do hotel, nos quartos, não existem na vida real - não se colocam flores nos quartos. Não se limpa nem o chão, quanto mais colocar vasinho com flores ! Enfim, fui e me senti um otário, Não me pegam nunca mais.
