Quarto excelente! Ótimo custo benefício!
.Consegui um ótimo preço pelo site da Accor com o cartão fidelidade. O quarto é ótimo, bem grande, armário, cofre, uma varandinha, uma mesinha de escritório, o banheiro também é excelente. A limpeza também foi excelente. Não fiquei muito no hotel então não vi as outras partes do [1mHOTEL[0m. A tarifa incluía café da manhã, mas tomei café fora todos os dias, então não tenho como avaliar. A única coisa ruim foi no check-in que demoraram para me atender, mesmo só tendo um hóspede no balcão e vários funcionários. Os funcionários não são muito simpáticos, mas também não foram rudes.
