BOM
.Hotel com muito boas instalações no geral. Acomodação com tamanho ideal. As roupas de cama e banho são de muito boa qualidade. Café da manhã com bastante opções de frutas, pães, frios, bolos, sucos, etc... As pessoas da recepção, restaurante e governança são eficientes, mas poderiam ser mais simpáticos. Achei o elevador, corredores e o próprio [1mQUARTO[0m muito escuros. Quanto a localização, avaliando estar perto ou longe, depende dos objetivos / interesses de cada um na cidade. Na minha opinião, este hotel não é o ideal para quem queira conhecer / usufruir praias.
