Hotel moderno e ótimo atendimento
.AC Hotel parece em uma primeira impressão um hotel bem chique e frio, mas não é nada disso. Ele é bem moderno mesmo, com quartos espaçosos, tudo novo, com esquema de segurança moderno (cartão só dá acesso ao andar e à piscina e academia), mas os funcionários fazem a diferença, sempre atenciosos. No quarto, há um cafeteira charmosa que faz a diferença. A limpeza é impecável. O Hotel possui um espaço com todo tipo de comida no esquema self-service, sanduíches, salgados, mini-pizza, e até empadão, refris, chás, bolachas, com preços acessíveis. Há também um restaurante com ótima [1mCOMIDA[0m, só que com preço mais salgado. A piscina , na cobertura, é muito boa, com vista para a praia da Barra. Também há uma academia bem equipada. É um hotel prático para quem vai fazer turismo (embora a Barra seja um pouco longe) ou negócios. O café da manhã é uma atração mais, bem diversificado. No dia que fomos o hotel estava lotado por causa do Rock in Rio e a equipe providenciou rapidamente uma sala extra com café.
