Bonitinho, mas ordinário.
.O hotel é pequeno (apenas 6 andares), comparado ao Ibis Curitiba Shopping, novo, com restaurante agradável e bar idem. O problema foi o quarto, a começar pela entrada: Após descer duas vezes, pois o cartão de acesso não funcionava, foi preciso que uma colaboradora viesse resolver o problema. Quando finalmente consegui entrar, liguei o ar condicionado e, para minha surpresa, gotejava no quarto. Não obstante, quando fui tomar banho, notei que o box era minúsculo e, para piorar, a água era (com muita boa vontade) morna. No dia seguinte, ao sair para almoçar, informei à recepção sobre a falta de aquecimento da água. O número do quarto fora anotado, entretanto, nada foi feito. Para piorar, a arrumação sequer foi realizada. Ao voltar do teatro, o taxista me pergunta: "Mas você tinha que ficar, logo no ìbis"? Eu perguntei: "Qual o problema do Íbis"? Ele responde: "Todo mundo reclama"! E eu faço o seguinte comentário: "Então serei mais um a criticar... "Para finalizar: Ao jantar no restaurante do [1mHOTEL[0m, peço uma carne de sol. Me arrependi: A carne estava muito dura. E para piorar: A atendente ao retirar o prato, antes que eu solicitasse a sobremesa, me pergunta se poderia trazer a conta, pois estavam fechando (eram 22 h 15 min e o restaurante fechava às 22 h 30 min). Achei grosseiro da parte dela, e solicitei um creme de papaia com cassis (por sinal, delicioso). Só então, pedi a conta. Face ao exposto, só tenho uma coisa a dizer: Se eu retornar à São Luís, não me hospedarei no Íbis. Não recomendo! P. S.: Fiz um bate e volta à Barreirinhas, partindo do aeroporto. Ao final do passeio, me deixaram no hotel, Lá me falaram que o táxi, para o aeroporto, custava R$ 55,00, mas alguns taxistas me disseram que fariam por R$ 40,00. Fechei com um deles, mas o carro dele enguiçou e não consegui falar com os outros. O que estava no hotel, confirmou os R$ 55,00 e disse que faria por R$ 50,00. Além disso, se deixasse o taxímetro ligado sairia praticamente a mesma coisa. Resolvi pagar para ver: O valor ficou em R$ 42,00. Fica a dica.
