Velho e ruim! Não recomendo!!!!
.O Hotel foi uma decepção. Além de velho, os quartos eram pequenos e não aparentavam estar tão limpos e bem cuidados como deveriam. Haviam manchas nas toalhas e fediam antes mesmo de usar, a torneira de abrir o chuveiro estava solta e caiu no chão abri (e ainda atingiu meu pé, quanta sorte!) A TV chiava muito e apareciam interferências na tela no canal que eu estava assistindo. O estacionamento é extremamente apertado e esquisito e custa R$ 20 por dia!!! Na parte da manha fomos acordados por um funcionário do hotel com uma batida na porta verificando se o quarto estava ocupado. Oi?!?!?!?! Não é melhor olhar no [1mCOMPUTADOR[0m?!? (PortaEstava no não perturbe). Havia apenas 1 pequeno elevador para atender os 10 andares já que o outro, de serviço, estava estragado. No frigobar não há nada. Se estiver com cede deve descer até o restaurante. A impressão que tive é que o Hotel além de velho é desorganizado e despreocupado com o conforto geral dos hóspedes! Esqueci de mencionar que tinha cheiro de mofo! Enfim, Não recomendo! Mesmo! Caso não encontre outro na ilha devido a lotação, existem opções ótimas em São José e ficam a apenas 10 mim de carro do centro de Floripa.
