Confortável, mas...
.É um hotel grande, muito bonito. Como pontos positivos vi a limpeza, decoração, academia, parquinho, piscina , enfim, muito confortável! O check in demorou muito, mesmo eu tendo chegado a 01 da madrugada. Mas o pior foi na noite de sábado quando as 23:30 fui acordada com gargalhadas no corredor que não paravam, comuniquei ao recepcionista que se comprometeu em resolver, após uns 40 minutos o [1mBARULHO[0m continuou, então 00:10 desci (após ligar e ninguém atender) e reclamei, ouvi do recepcionista que não poderia pedir silêncio às pessoas, pois era a artista X que estava hospedada lá, dando entrevista no corredor, obviamente fiquei indignada e o mensageiro percebeu o absurdo da situação e subiu para pedir silêncio. No andar ele viu movimentação de seguranças e pediu silêncio, neste momento outra hóspede saiu e reclamou também. Enfim, embora o hotel seja muito confortável, se houver hóspedes famosos, os meros mortais tem que suportar sua algazarra.
