pessimo atendimento
.o [1mATENDIMENTO[0m nesse hotel é péssimo, ficamos mais de 40 min. aguardando que viesse alguém nos atender para fazer o chek in. o hotel tem serviço de day use, as piscina s ficam lotadas. não tem funcionário para te mostrar onde ficam os quartos, voce tem que sair procurando até encontrar. falta gerencia e adm no hotel, no café da manhã e no jantar demoram uma eternidade para repor as comidas que acabam. não tem cardápio variado, todos os dias é a mesma comida, enjoa. detestei a estada nesse hotel. e ainda cobram as cadeiras e guarda sol utilizado na praia.
