Confortável e Agradável
.Passei apenas uma noite, fiquei em um quarto com 4 camas. Uma de casal e duas de solteiro. Tem uma meia parede dividindo os espaços da cama de casal com as camas de solteiro, tem duas televisões, uma para cada espaço. Camas confortáveis, [1mAR CONDICIONADO[0m que não fazem barulho. Um banheiro grande. O restaurante do hotel é bem agradável, com opções saborosas, atendentes simpáticos e atenciosos. Na janta o restaurante estava aberto com opção de buffet. Bom custo benefício.
