Boa escolha em Recife!
.Estive no Hotel Beach Class Suites Recife em abril de 2015. A localização é excelente, em frente à praia de Boa Viagem, ao redor apresenta varios restaurantes, uma feira de artesanato. Não fica muito distante do aeroporto e possui ponto de táxi na porta. A menos de 10 minutos de carro está localizado um grande shopping. As acomodações são muito confortáveis, bem cuidadas e oferecem roupas de cama e de [1mBANHO[0m de boa qualidade. A equipe é atenciosa e competente. Destaco a suite com vista frontal para o mar! Vale o investimento! A área da piscina não é muito grande mas é agradável! O único ponto negativo é o restaurante, que não serve comida saborosa. Em linhas gerais, o custo-benefício vale a pena!
