muito bom
.Atendimento ímpar pelo João no check in, quarto com lâmpada queimada, aparelho multimidia do quarto com o relógio adiantado em vinte minutos, bilhete de boas vindas no quarto com chocolate atribuído a outro hóspede (gafe), barulho de fora da balada que parecia ser dentro do quarto ou seja, isolamento acústico fraco, café da manhã foi excelente e impecável com um ótimo atendimento e ao passar da hora de encerramento do café o [1mATENDIMENTO[0m continuou perfeito, no check out houveram falhas grotescas, por falta de funcionários o meu check out foi feito pelo mensageiro que efetuou uma cobrança indevida da diária sendo que a mesma já havia sido paga e quando perguntei do que se tratava a cobrança o mesmo e a outra recepcionista disseram que não sabiam do que era a cobrança a mesma disse que me enviaria um e-mail explicando e isso não ocorreu, tive que voltar ao hotel para perguntar do que se tratava (ruim). Se a idéia for dormir bem pode esquecer! A noite de sono foi uma noite acordado.
