muito bom
.Gostei do hotel limpo, funcionários atenciosos, café da manhã simples mas bem legal na beira da piscina , ar condicionado em perfeito estado, o único grande problema que tivemos foi um chuveiro horrível conta gotas se vc abre o registro da água quente, sai fervendo pois o volume de água do registro frio é muito fraco para se ter noção, [1mCHUVEIRO[0m pequeno com 4 saídas de água muito fraca o único jeito era tomar banho frio ou fervendo. Fiquei no apto. 207 e 208. O valor da diária é compatível com o serviço oferecido.
