Felizes com a nossa estadia no hotel Sol Ipanema
.Ficamos 3 noites no Sol Ipanema no final de fevereiro na sequência de um cruzeiro pela América do Sul e ficamos muito satisfeitos com a nossa escolha de hotéis. Tivemos uma vista da cidade 12° andar ... não muito vista mas que não nos incomodou. O nosso quarto era muito calmo e sem ruído perceptível para a rua. Não havia espaço de sobra para a nossa bagagem e nos. O a / c era muito eficaz e o chuveiro desde uma infinidade de pressão e água quente. A cama era super confortável. O quarto e o banheiro eram perfeitamente limpo, com toalhas e lençóis frescos diariamente. Bom tamanho cofre no quarto e acesso Wifi trabalhou grande. Nós não temos um problema com os elevadores. A [1mPISCINA[0m / fora do espaço no piso superior era minúsculo mas oferecidas ótimas vistas enquanto saboreia decente degustação pisco sours. O único barman poderia ter feito com alguns bastante ocupada assistência durante a época mas ele era alegre e trabalhadora (por que razão não consigo as pessoas colocam as suas toalhas utilizadas na gaveta e seus resíduos no lixo?? ). O café-da-manhã foi bom, com a típica culinária de frutas, queijos, ovos, carnes frias, iogurte, e o melhor pão pães sempre! Se quiser gelo em seu quarto, você deve chamar serviço funcionou lindamente que embora um pouco lento em entrega. Onde este hotel falls down é em atendimento ao cliente e hospitalidade por equipa da recepção. Por exemplo: podemos observar uma mulher feita de esperar até ao mesmo tempo a recepção por pessoa teve várias chamadas telefônicas ... tudo que ela queria era a mudança a partir do seu grande moeda nota. Ela precisa poderia ter sido mais rapidamente se reuniram, colocando os números chamadores em espera. Fomos ao lado em linha para perguntar sobre reserva um táxi para o aeroporto e depois de esperar 10 minutos, enquanto os telefones eram respondidas e o computador consultado, que só deu-se e fomos embora. Existem outros casos observamos e cada um era uma pequena questão mas quando transcorridos o curso da nossa estadia de 3 dias, somaram até um medíocre, mal-aqueça a impressão de recepção equipa. Ao vivo os hóspedes em pé na parte frontal secretária deve ter prioridade sobre a tocar telefone com discagem direta e o que quer que computador trabalho precisa de ser feito. Além disso, talvez a pessoa de outra equipe que ajuda se o volume de trabalho é demasiado para 1 pessoa? Tivemos 4 coisas a fazer na nossa lista para os nossos 3 dias em Rio: Cristo Redentor, o Jardim Botânico, actividades de praia em Ipanema, e a Feira hippie. Nós pegamos um táxi na rua em frente ao hotel para ir a Cristo, o Redentor (o que é claro foi INCRÍVEL). O Jardim Botânico foi um pouco decepcionante. Talvez tenha sido o mal tempo do ano para a nossa visita. Não havia rosas no Rose Garden nem muitas orquídeas em exposição na Jardim das Orquídeas mas eles eram enormes árvores interessantes e folhagem tropical para se apreciar. Almoçamos no restaurante o encantador chamado Le Bicyclette mesmo fora do Jardim Botânico. Adorável casual refeições com influência francesa, bons vinhos, saladas frescas, serviço simpático e uma padaria que!! O gerente Jean-Charles é um grande trunfo para a equipa. Nós andamos em torno do Largo para voltar para o hotel, que foi fácil e interessante. Outros destaques da nossa estadia no Rio foram comer na lanchonete quiosques na praia (cerveja e com preço razoável boa comida) enquanto estiver a ver o vôlei de praia os clubes (não mãos utilizado!) batalhas e a Feira hippie. A feira hippie não deve ser dispensada se você estiver no Rio nos domingos. Tivemos um grande momento no Rio e era segura em Ipanema / áreas de jardim. Esteja preparado para a alta temps e se você visitar humidade em feb / march ... WHEW!!!Última palavra sobre o Sol Ipanema: SIM, ficaria lá novamente. Excelente localização, excelente, ótimo valor e com um alguns treinamento de pessoal, este hotel poderia ser Excelente.
