Boa localização, mas precisa de reforma!
.Reservamos três quartos no hotel, para 6 pessoas. Quando chegamos nos deparamos com quartos velhos (com banheira antiga e bidê) e [1mAR CONDICIONADO[0m super barulhento. Pedimos novos quartos, conseguimos fazer a troca e ficamos satisfeitos. Nos deram quartos reformados e espaçosos, mas podiam ter poupado o tempo que perdemos com a troca (mais de 1 hora). A fachada do hotel também precisa de uma melhora. As piscina s são grandes e bem higienizadas. O café da manhã é bastante variado, destaque para as tapiocas preparadas na hora.
