Bem localizado mas o tempo passou
.Equipe excelente, simpática e atenciosa. Quando chegamos nos propuseram uma upgrade de categoria para uma [1mSUITE[0m, devido minha esposa estar gestante, porém o ar condicionado do quarto não esfriava o suficiente além de fazer barulho, ligamos o da saleta que apesar de ajudar a esfriar fazia mais barulho que o do quarto. Reclamamos e nos alocaram em outro quarto que não apresentou problemas. Os quartos são espaçosos e agradáveis, apesar de já merecerem uma revitalização. A simpatia e presteza na resolução dos problemas salvaram a estadia.
