Instalações novinhas!
.Ficamos hospedadas neste hotel na Páscoa de 2014. O que nos chamou a atenção de cara foram as instalações novinhas, cheirando a tinta... rs Tudo bem limpo e organizado. Água quente, chuveiro potente, colchões excelentes. Café da manhã "arregado", com opções para todos os gostos! Ótima localização, a cinco minutos a pé da praia, que é linda. Não conseguimos utilizar o [1mSERVIÇO[0m de WiFi. O hotel só peca pelo fato de não ter restaurante. Nesse caso, fomos direcionadas ao restaurante do hotel em frente, da mesma rede de hotéis. Entretanto, no térreo há boas opções para refeição.
