O melhor da Ponta Negra
.Excelente resort para ficar com a família. As suítes são amplas e bem ventiladas e a área de lazer é magnífica. Muitas piscina s, algumas delas com bancos submersos nos quais vc pode apreciar a vista do mar aberto tomando um dos drinks deliciosos que o [1mBAR DA PISCINA[0m oferece. Destaque para a gastronomia diversificada do hotel. Do modismo da comida japonesa à clássica comida francesa, os hóspedes têm um restaurante para cada gosto. Meu preferido foi o de comida francesa. A cada jantar, uma surpresa deliciosa!! Recomendo também para casais em lua de mel. Pretendo voltar !
