Bom hotel
.O hotel é muito bom com ótimo atendimento. Os quartos são espaçosos e a limpeza é impecável. Destaque para o banho, ficamos em um quarto no 5º andar e a pressão da água é excelente! Outro ponto forte é a vista panorâmica do [1mRESTAURANTE[0m, vale a pena conferir! A única reclamação que tenho é do barulho da rua, pois ficamos em um quarto ao lado da escadaria. Acordei várias vezes durante a madrugada, pelos gritos de pessoas que passavam na rua e também pelo barulho de carros passando. A acústica poderia ser melhor. O serviço de garagem foi bom, atendendo as expectativas.
