Amamos
.Estive de férias com meu marido, adoramos o hotel, o pessoal muito receptivo e atencioso, alguns pontos falhos, porém sempre prontos em atender e melhorar, o quarto ótimo, porém precisa melhorar em alguns quesitos no quarto 222: o banheiro um pouco mofado, a pia e o box estavam vazando, porém nada que atrapalhou a [1mESTADIA[0m. Chegamos e nao tinha sabonete na pia (pedimos a reposição e fomos atendidos). O ramal não estava funcionando, ficava complicado fazer pedidos, mas logo resolveram. Lemos aqui algumas reclamações da comida, mas não achamos ruim. Porém no café da manhã acredito que poderia ter mais variedades, principalmente em produtos naturais, como frutas, tubérculos e opção de omelete ou ovos cozidos. Uma coisa pela qual ficamos chateados, foi na contabilização da conta no final da estadia. Havia uma ligação feita no quarto (e nem usamos o telefone a não ser pra chamar camareira ou fazer pedido no room service), totalizando o valor de R$ 6,00 e nesse dia estávamos fora do hotel, algumas águas contabilizadas a mais... Porém não tivemos reembolso, questionamos a recepcionista e ela nem deu atenção ao ocorrido, como estávamos atrasados para partida, resolvemos deixar pra lá. Porém vale a dica para quem for se hospedar (confira a conta milimetricamente), pois uns dias antes estive na recepção e um casal de argentinos também estavam reclamando de cobranças inadequadas no fechamento da conta.
