Lamentável
.Estou a poucas horas nesse hotel e fico até o dia 7. Todas as situações que passei até o momento foram ruins! Ao chegar o meu quarto de casal, estava com duas camas de solteiros, pedi a troca de apartamento e me colocaram em um quarto onde o chuveiro não funcionava... a equipe de serviços gerais veio até o quarto e corrigiram... ( na verdade é necessário ligar o chuveiro no GELADO e esperar ficar quente (???)) Completamente frustante e nada confortável! Fora que minha esposa está a base de antialérgico devido a tamanho cheiro de mofo e ar condicionado sujos... estamos super insatisfeitas! A fachada do hotel é linda, entretanto as instalações são antigas! A localização é ideal... super movimentado na frente do hotel devido a feirinha que tem peças a preços excelentes... A equipe é educada, porém não solicita. Se sentir bem recebido é extremamente importante quando se está de férias e faz uma diferença enorme. O cartão chave de nosso segundo quarto teve que ser trocado, pois não estava funcionando, descobrimos isso ao retornar de uma caminhada, quando informamos a [1mRECEPÇÃO[0m o atendente usou um tom de voz rude para explicar que o cartão não deveria ficar perto de celulares e etc... Porém o cartão estava guardado no bolso de uma bermuda jeans onde sou havia ele. Há um comunicado no elevador informando que a área da piscina estará fechada entre 06/08 de março, caso desejemos utilizar piscina podemos ir a outros dois hotéis próximos daqui. Porém não houve aviso nenhum no momento da reserva que para utilizar a piscina teria de sair do hotel andar uma quadra entrar em outro hotel e depois voltar.
