Caro
.Eu escolhi Manhatam principalmente devido à localização e para a 10 Mbit ligação à Internet que foi vendida para nós. Meu marido e eu, fiquei lá 8 dias e enquanto eu estava trabalhando em POA meu marido estava trabalhando remotly via Internet no Reino Unido a partir do hotel. A ligação à Internet foi fraca e em vez de 10 Mbit / s foi 1 MBIT. Sobre a [1mLOCALIZAÇÃO[0m, fiquei feliz em deixar esse lugar porque o barulho da rua era extremamente preocupante. Eu não vou me hospedar lá novamente.
