Nos salvou
.O hotel fica perto do aeroporto, e por isso foi a nossa salvação quando a nossa mala não chegou e tivemos que adiar a nossa ida pra Morro de São Paulo. A tarifa é compatível com uma situação de emergência como essa, em que o gasto não estava previsto. É todo no[1mVINHO[0m, o quarto é ótimo, e o atendimento dos funcionários é excelente. Muito confortável! Altamente recomendável. É bem longe de tudo o que há para fazer em Salvador. Mas é excelente para o caso de haver a necessidade de pernoitar perto do aeroporto (devido ao horário do voo, ou qualquer outra razão).
