Hotel Nega 3 pedras d Gelo p Bebê(Mamadeira)
.Estive hospedado nesse hotel em um periodo de 6 dias, apesar de muito bonito etc, fui surpreendido com tamanha miséria e má vontade por parte de quem faz a gestão do negócio, vamos aos fatos: Estive na recepção do hotel no dia 12/09/17 p solicitar 3 pedras de gelo para por no leite de minha filha (que por sinal só bebe leite frio), fui atendido pelo mensageiro Fabrício e informei ao mesmo sobre as 3 pedras de gelo, ele mto gentil, disse que mandaria levar no quarto, e eu informei ao mensageiro que nao haveria necessidade pois eu mesmo subiria com o tal gelo p não dar trabalho a governança do hotel, mas ele n aceitou meu pedido e insistiu que eu a[1mGUARDA[0msse no quarto as 3 pedras de gelo. Ao chegar no quarto , por volta das 20:40, fui surpreendido por uma ligação da recepção do hotel, informando que o gelo teria um custo de R$ 15,00 , n entendi o porque da cobrança e informei que se tratava de um pedido de 3 pedras p uma mamadeira de uma Bebê, mas a tal atendente disse que n poderia me fornecer as 3 pedras de gelo a não ser me cobrando. Logo senti-me profundamente magoado e decepcionado com o atendimento prestado pelo serviço do hotel. Decidi descer e atravessar a rua e solicitar as 3 pedras de gelo em uma barraca de Tapioca, onde n recebi 3 pedras de gelo mas sim um saco de gelo, e não me cobraram 1 centavo. Ao retornar ao hotel Meridiano (Náuseas)Solicitei o livro de reclamação e narrei o ocorrido. AFINAL 3 PEDRAS DE GELO E OU ÁGUA NÃO SE NEGA NEM A UM CACHORRO! Pretendo voltar a Maceió mais vezes, porém minha exercem no Hotel Meridiano foi decepcionante e nele volto e nem recomendo, Mesquinharia e má vontade em ajudar o próximo. LAMENTÁVEL... Em anexo a foto de minha reclamação do livro, que foi me cedido pelo recepcionista Rideres
