Bom hotel da rede Melliá
.Hotel pertencente a rede Mellia. Boa Localização em bairro tranquilo com diversos restaurantes e [1mBARES[0m nas proximidades. Excelente buffet de cafe da manhã inclusive para hospedes com restrições alimentares. Chek in somente a partir das 14:30 hs. mas guardam bagagem para quem chega mais cedo. Quartos com cama box , ar condicionado central, frigo- bar e ducha de boa qualidade... Possui piscina fria na cobertura (20º andar)com ótima vista da cidade principalmente ao entardecer... Restaurante com com serviço no quarto mas com taxas muito elevadas. Programe seu check out com antecedência porque em diversos horários se formam filas. Garagem com pagamento a parte.
