Ótimo hotel - atenção especial com os hóspedes
.- Quarto amplo, limpo, silencioso (fiquei no 15º andar) e com camas confortáveis. - Banheiro amplo, com toalhas limpas e ducha potente. - Conta com criado mudo com tomada ao lado da cama, o que facilita o carregamento do celular. - O wifi é gratuito e funciona razoavelmente bem (poucas quedas de conexão). - Café da manhã gostoso e com várias opções. - Restaurante bom e com preços adequados. Os pratos foram servidos em tempo satisfatório e estavam saborosos. - O estacionamento é cobrado, mas conta com manobristas. O carro é estacionado e devolvido sem que se tenha qualquer trabalho com isso. - Os [1mFUNCIONÁRIOS DO HOTEL[0m são muito simpáticos e prestativos. - O hotel se mostrou bastante preocupado com o bem-estar dos hóspedes. Como muitos prestariam concurso na manhã do domingo, o hotel estendeu o horário do check-out, permitindo que fosse feito até as 14 h (tempo suficiente para terminar tranquilamente a prova e retornar ao hotel).
