Melhor hotel de Porto Alegre
.Procuro sempre me hospedar no Deville Prime quando vou a Porto Alegre. Hotel confortável, bom serviço, ótimo café da manhã. Próximo ao aeroporto e saída para cidades da Grande Porto Alegre e para a saída para a serra. Já fiquei a negócios e a lazer, ótima escolha. Algumas vezes fiquei em outros hotéis no bairro Moinho de Ventos, que possuem bares e shopping centers nas proximidades, mas ainda assim prefiro o Deville. Uma boa descoberta é que a Galeteria Casa Di Paolo, que fica nas [1mPROXIMIDADES[0m, possuir transfer para o hotel.
