Melhor vista no reveion
.O hotel fica no calçadão da praia de Iracema. Uma vista privilegiada do evento todo. O preço da diária do reveion foi de 2 mil reais, + foi mt bem dividido por 8 pessoas da familia. Com direito a minw ceia, espumante e aobremessa. Duas varandas, um quarto com xama de casal, banheiro, uma sala com sofá cama, frigobar, mine fogão e pia, armarios. Tv, ar condicionado. tudo muito bom. Cafe da manhã que pode ficar melhor, + o básico, frutas, sucos e pães. A recepção do Ronnie, foi excelente. Um dos Melhores [1mATENDIMENTO[0m ao cliente em Fortaleza. Quero voltar.
