Localização excepcional
.O hotel não é novo nem moderno, possui quartos simples (a [1mCAMA[0m que fiquei não era das melhores). Os serviços oferecidos pelo hotel são satisfatório e o atendimento muito bom, principalmente considerado o mesmo quesito em outros estabelecimentos do Rio de Janeiro. O café da manha me surpreendeu positivamente. Na minha opinião o destaque fica por conta da localização privilegiada, fica próximo a praia de Ipanema, restaurantes e bares, além da estação de metro General Osório.
