Excelente localização e vista
.O BPH é um dos hotéis mais famosos de Brasília, e já foi considerado também o melhor hotel da capital. A arquitetura parece um pouco antiquada, mas o [1mHOTEL[0m continua sendo excelente. Os quartos são muito bons, limpos e espaçosos, e têm uma bela vista para um gramado verde que parece um tapete, além da linda vista para o Lago Paranoá. O atendimento também é excelente, assim como o café da manhã. O preço é um pouco alto, mas vale a pena pelo serviço que é prestado.
