Opção ok
.Ficamos 3 noites no Ibis de João Pessoa. Achamos o padrão um pouco inferior aos demais hotéis Ibis em que nos hospedamos. Precisa dar uma renovada: o aparelho de ar condicionado é muito velho, as [1mTOALHAS[0m são velhas e ásperas e os travesseiros bem desconfortáveis. Como pontos positivos: a wifi funciona bem e o café da manhã era excelente (esse sim tinha padrão melhor que outros Ibis, com muitas opções de frutas, de frios, omelete feito na hora, etc). Custa R $ 19,00 por pessoa e vale muito a pena. Se não fosse pelo café da manha, eu daria nota 3 para esse Ibis. O atendimento no local é bom e oferecem toalhas de praia sem custo adicional. Também há cadeiras e barraca, mas essas são para alugar. O hotel tem estacionamento. São vagas na rua ao lado que parecem bem seguras para pernoite de veículo. Outro ponto é a localização. O Ibis fica na rua da praia de Cabo Branco, mas bem no final, um pouco longe do "agito" noturno da praia, da feira de artesanato, etc. Tentamos reservar esse hotel em novembro 2016, mas tivemos dificuldade. Fomos informados que a agenda de janeiro 2017 ainda não estava disponível. Nunca tinha visto isso antes... Em suma, se houver alguma promoção, essa é uma opção ok. Caso contrário, eu procuraria algo mais central na praia.
