Excelente hotel!
.O Vip Praia Hotel é um hotel com um atendimento excelente, um ótimo café da manhã. Os [1mQUARTOS[0m são enormes e com varandas com vista para o mar. São muito arejados, banheiro grande e possuem uma pequena cozinha e uma pequena sala que lembra muito um flat. O melhor andar para se hospedar é o 5º porque estão entre a recepção que fica no 4º andar e da piscina , que fica no andar de cima. O andar da piscina tem um bar, sauna, vista para o Morro do Careca e uma hidromassagem excelente com uma linda vista. Não aconselho este hotel para ir com crianças pois eles não tem atividades nem aérea de lazer para os pequeninos.
