Bom custo-benefício
.Bom para passar uma ou duas noites... é bem pequeno, tem pouco espaço para bagagens e a cama não é muito confortável. A pia do banheiro (que é bem pequena) está no espaço do quarto... o vaso sanitário e a ducha estão em cubículos individuais dentro do quarto, tudo bem apertado, mas também prático. Não existe armário para roupas, apenas um varão com cabides. As paredes deixam passar o barulho do quarto vizinho. Não há frigobar, e o único "luxo" é uma pequena TV de LCD com alguns canais disponíveis. Não aconselho a pagar pelo café da manhã, é bem fraco, não tem muita variedade. A [1mÁREA[0m do café da manhã também não é muito agradável. É preferível sair pelo centro de São Paulo e tomar um café da manhã em uma padaria. Quanto ao atendimento dos funcionários a maioria foi bem educada com algumas exceções.
