Opção para Bate-Volta
.É a escolha óbvia para pernoitar em Porto Alegre antes do vôo do próximo dia ou ir a negócios a cidade. Não há nenhum luxo, mas possui quartos limpos, chuveiro delicioso e [1mINFRA-ESTRUTURA[0m bem conservada. Café da manhã diversificado. Muito próximo ao aeroporto. Ponto Negativo: O staff do hotel é super reduzido, as vezes o serviço fica a desejar. Dica: Caso não queira pagar para passarem as roupas, há ferro e tábua em todos os andares. Reservar pelo site do Intercity geralmente é mais barato que por sites de reservas em geral e existem promoções interessantes.
