BEM MAIS OU MENOS
.Estive na cidade de passagem e me hospedei por 2 noites no Quality. O hotel tem dois pontos fortes, a [1mLOCALIZAÇÃO[0m (pois esta ao lado de um shopping com bons restaurantes) e o café da manha! No dia que dei entrada no hotel tive que subir e descer na recepção duas vezes, pois me mandavam pra um quarto e chegando o mesmo estava sujo e todo desarrumado deixado pelo hospede anterior! na terceira vez uma funcionaria subiu com um "agrado" que era nos colocar em uma suíte superior! que não tem diferença nenhuma da outra a não ser, ser em andares mais alto. o frigobar do quarto passo a noite inteiraaaaaaaaa fazendo um barulho chato, incomodou bastante o sono! O ar condicionado estava cheirando mofo e pingando na porta do banheiro o tempo todo. O atendimento é bom. Deixou a desejar!
