Esquecem que estão no Brasil
.Excelente hotel, onde os quartos, independente do tipo, são muito confortáveis. O estacionamento é caro R$ 60,00 por dia. Me desagradou as informações recebidas no momento do check-in. Enquanto estava aguardando as chaves me foi oferecido um "up-grade" de apartamento e informado o valor. Pelo valor indicado achei a oferta interessante e aceitei. A minha sorte foi que por algum problema interno a efetivação do "up grade" demorou. Enquanto a[1mGUARDA[0mva comecei a conversar com a recepcionista e descobri que o valor ofertado não era em Reais e sim em dólares americanos. Neste momento solicitei o cancelamento do "up-grade". Achei muito estranho este procedimento, pois estamos no Brasil, onde a unica moeda é o Real e sempre que nos informam um valor automaticamente entendemos que esta em Reais. Não entendi o hotel indicar na recepção, e para um brasileiro, valores em dólares.
