Acima do padrão local, com bom custo
.Passei uma noite no Hotel Granada e com apenas uma semana de antecedência consegui bom preço para passar uma noite durante o período de festas de final de ano, mesmo estando o hotel praticamente lotado. Muito boa localização pra quem quer ficar próximo à Lapa, Praça Tiradentes ou Feira da Rua do Lavradio. Área tranquila. Quarto limpo e confortável, banheiro idem. Ótimo atendimento de toda a equipe do hotel. Café da manhã maravilhoso, com muita variedade. Cobertura com ótimo espaço com [1mSAUNAS[0m e piscina , com ótima vista do Centro do Rio. Só não levou nota máxima porque o ar condicionado, apesar de funcionar bem, não foi suficiente para fazer frente ao calor do Rio de Janeiro no final de dezembro, deixando o quarto um pouco mais quente do que o desejado. Em caso de necessitar de hotel na região, será minha primeira opção!
