Um hotel de passagem
.Hotel mais simples da rede Atlantica Hotels, possui o básico para poucos dias. Quarto simples e pequeno, mas com ar condicionado , frigo[1mBAR[0m e TV, pia fora do banheiro e shampoo vem em recipiente de plástico. Café da manhã bem simples, com copos de plástico ou de isopor. Refeições baratas (R$ 26,90), com um buffet pequeno, mas que dá pra "quebrar o galho" quando não quiser ir à rua. O ponto fraco é a localização, local que não tem nada perto, isolado e perigoso à noite, pois é perto de várias favelas. Pelo menos é perto da estação de trem que nos leva a todos os lugares de SP.
