Hotel com excelente custo benefício
.Para quem pretende usar transporte público, o hotel está situado muito próximo de um ponto importante da cidade ( rua 24 horas ) e para quem está em quatro pessoas, o [1mQUARTO[0m quadruplo é o que qualquer família precisa. 2 camas de casal de primeiríssima qualidade, banheiro com o box do chuveiro bem amplo, uma pequena área de alimentação com frigobar, pia e microondas, uma ante sala maravilhosa para juntar a família. Parte pública do hotel de muito bom gosto e agradável. Café da manhã bom, com alimentos bem apresentáveis e de qualidade. Pessoal que nos atenderam também podemos dar nota 10.
