Hotel excelente com quartos espaçosos
.Minha hospedagem foi excelente nesse hotel! Quartos grandes, confortáveis, novos e bem decorados, sem mofo ou odores. O serviço de limpeza é muito caprichoso. Todos os atendentes foram muito rápidos, educados e eficientes. Inclusive quanto à informação sobre linhas de ônibus. Há táxis disponíveis na entrada do hotel a partir das 05:30 h e transporte gratuito noturno em van, de terça a quinta, para o Triângulo das Bermudas, área de barzinhos próximos à praia do Canto. Ao lado do hotel há pontos de ônibus. O café da manhã é farto, com omeletes e tapiocas feitos na hora, bolos, pães, frutas, iogurtes etc. O hotel é próximo ao Shopping Vitória, às praias da Curva da Jurema e da Ilha do Boi. O [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m funciona 24 h e o atendimento leva no máximo 30 minutos.
