Lugar bom para família e grupos, porém sem eventos noturnos
.O Salinas Maceió é um ótimo Resort, tem boa comida, ótima infraestrutura, atendentes muito atenciosos, prestativos e altamente simpáticos; porém sem nenhuma badalação. É um lugar bom para ir com família com filhos pois criança até 10 anos não paga, possui salva-vidas constantes nas piscina s, tem parquinho para crianças e área de jogos com fliperamas, xadrez, pingue-pong e damas. Todavia não tem nenhuma atividade noturna para quem vai com amigos ou em casal, assim como não tem um restaurante mais chique para uma refeição diferenciada. Os quartos são bons. As camas são bem grandes e confortáveis, porém o banheiro podia ser um pouco maior e a TV ter mais opções de canais e com melhor qualidade de sinal. O isolamento acústico também podia ser melhorado pois é possível escutar muito o que acontece nos arredores do quarto, porém como não há atividade noturna é possível dormir muito bem. A comida excelente, muito saborosa e farta, porém só possui um único restaurante. Assim não é muito fácil ter uma refeição mais tranquila ou romântica. Eles também fazem um cadastro prévio de restrição alimentar e tem sempre algo disponível que atende as pessoas que possua algum tipo de restrição. Quanto às bebidas os vinhos oferecidos são fracos e quase todos são "suaves". A carta de bebidas tem uma oferta reduzida de drinks, porém você pode pedir ao garçom que ele faz o que puder com o que tem disponível. A localização é boa para um Resort tudo incluso: não é tão afastado da cidade e nem muito próximo, a fim de dar mais tranquilidade e facilidade de acesso. Contudo o Uber, atualmente por conta de lei municipal, não atende a localidade e o preço dos táxis é tabelado. Fui com minha esposa e amigos e gostamos muito da [1mESTADIA[0m. Poderia ter aproveitado mais caso houvesse mais atividade noturna no Resort, como uma discoteca pequena e um restaurante mais sofisticado para comer algo diferente. No final das contas aproveitamos bem a estadia, comemos muito bem e aproveitamos os drinks oferecidos. Também gostamos da maioria das apresentações após a janta. A melhor foi a do show humorístico do Rossy. Rimos muito! =) Resumindo, o resort tem ótima estrutura e ótimo staff, porém, na minha opinião, poderia oferecer mais alguns serviços para aproveitarmos melhor a estadia. De todo modo estão de parabéns pelos serviços atualmente prestados.
