Excelente opção em São Paulo
.Eu e a minha esposa ficamos pela primeira vez no hotel por conta da proximidade de uma consulta médica que eu teria e aproveitando a disponibilidade de spa no hotel, bastante conveniente por sinal, para fazer a [1mRESERVA[0m no Grant Hyatt, e a experiência foi a melhor possível. Reservar quarto com direito ao "lounge" também fez toda diferença e recomendo aos interessados, por ser um grande diferencial é compensa. Certamente o hotel está entre os 3 melhores hotéis que já me hospedei em São Paulo e certamente voltaria.
