Gostei
.Apesar de um pouco caro e antigo, gostei da hospedagem. Funcionários simpáticos, quarto bem limpo, pequenos brindes concedidos como chocolate e drink de boas vindas. Quarto amplo e silencioso. Boas opções na TV a cabo. Internet wi-fi gratuita, inclusive nos quartos. Fica um pouco distante do centro, mas em compensação deslocamento pro aeroporto fica um pouco mais rápido (cerca de 1/2 hora), e o ônibus executivo do aeroporto para em frente ao [1mHOTEL[0m. Tem um shooping center que fica do outro lado da rodovia que separa o hotel do Shopping. Hotel com piscina interna e com água aquecida, academia com boas esteiras de corrida.
