Muito fraco sinal de wifi. Inaceitável em um hotel de negócios.
.Tenho de dizer que todo o meu crítico para Tryp Nações Unidas está completamente influenciados por um fato que descobri, logo que eu entrou em meu quarto (314): o sinal de wifi era tão livre que não era do meu iPad ou iPhone e nem o meu computador portátil foi capaz de se conectar. Na verdade, o Estanplaza hotel sinal do outro lado da rua era muito mais pesado. Uma vez que o descobri (indo para baixo, para o lobby) que ele não era o meu problema, eu me queixei mas não há foi aparentemente sem solução para que, em que área do hotel. O wifi é grátis, mas você pode obter um "melhor ligação" pagar 30 R$ por dia!!, mas infelizmente o sinal foi o mesmo. Eu pedi para mudar de quarto (que era de cerca de 5 na parte da tarde e eu não tinha mercadoria não embalada) mas não era "impossível". Durante o meu horário no lobby que à tarde (eu ligado meu PC com a LAN sem fios no quarto, mas muitas das coisas que eu precisava fazer tinha de ser feito a partir do meu iPad) eu vi as pessoas e as pessoas a fazer o check-in (dezenas, não estou brincando). Parece que só o esforço que eles tinham de fazer para alterar o meu quarto foi as alterações 2 números no computador, mas aparentemente foi demais para eles ... Não compreendo estes hotéis que alegam "wifi grátis!" em sua oferta, apenas a de descobrir, na chegada, que significa "péssimas wifi" e que, se você quiser algo decente, você tem que pagar por ele (mais ou menos o que você paga metade de um mês em casa). O Tryp Nações Unidas vai um passo mais longe: em alguns dos quartos, você não pode ter, até mesmo por pagar ... E, para o resto do do hotel: os quartos são bons mas um pouco pequeno. Banheiro e higiene eram ok. TV tinha uma boa selecção de canais mas muitos deles não estavam funcionando. Demorou uma hora e falar com 4 pessoas! Para obter resultados com a presa. O café-da-manhã é o típico brasileiro em um [1mHOTEL 3 ESTRELAS[0m, com frutas, ovos, etc. A qualidade foi médio. Infelizmente, o pão de queijo (queijo pão, um brasileiro delicadeza) foi, e passo a citar um cara brasileiro que, sentado no mesmo quadro, "o pior". Eu tentei e não consegui terminá-lo. Nem ele. Eu encomendei serviço de quarto uma noite (cerca de 8:00 H e depois de terminar I à esquerda do tabuleiro na porta. Ela estava lá no próximo dia às 9 AM ... O pessoal é género, mas a sua capacidade para ajudar varia. Sobre a localização: como que você conhece São Paulo é um muito grande cidade, por isso, se você estiver indo para quem viaja a negócios e o seu negócio é muito perto de (há muitos), este hotel pode ser uma opção (não há são alguns outros no entanto). Basta ter em mente que a área não é interessante, o entretenimento ou oferta compras em uma curta caminhada é nenhuma tentativa (distância e até mesmo é não parece inseguro, a área à noite não é alcançável), como para orar, se você precisar dele, para o seu quarto tendo um bom sinal.
