Pecou pelo barulho a noite da Rua e cheiro de cigarro no quarto
.O hotel tem uma localização excelente, fica a um quarteirão da praia de Ipanema no coração do bairro próximo a ótimos restaurantes e Lojas. Consegue-se resolver tudo a pé. Tem estacionamento próprio por um preço a parte justo (14 reais a diária) o que é raro em hoteis em Ipanema. O Hotel é bem novo, quarto amplo com uma sala com sofá, uma pia de cozinha e um forno de microondas com armário com talheres e pratos completos para duas pessoas. Banheiros são novos, box tipo blindex bem limpos e chuveiro bom. Tv de LCD no quarto acho que de 32 polegadas, aparelho de som com cd e rádio. Cama king size, de molas e roupa de cama boa. Pecou o seguinte aspecto, o quarto que fiquei era dito como de náo fumante e com certeza alguém havia fumado muito antes da minha estadia lá. Tinha um cheiro insuportável de cigarro em todo o apartamento e até no corredor que fiquei já se sentia o cheiro. Na madrugada também teve barulho de pessoas num bar que tinha na rua próxima. Mas ao fechar a janela e cortinas ficava suportável. Café da manhã completo mais sem luxo. tem uma área de lazer com duas bicicletas ergometricas, [1mSAUNA[0m, e uma piscina pequena com água aquecida em área coberta muito agradável. tem internet sem fio em todo o hotel de graça outra coisa rara de se encontrarvale a pena demais pelo lugar que fica, mas escolha um andar alto e se nao fumar tenha cuidado com os quartos com cheiro de cigarro.
