Hospedagem Agradável
.A hospedagem no novo [1mHOTEL[0m Ibis Styles foi excelente devido aos quartos confortáveis; decoração temática inspirada na obra de Carlos Drummond de Andrade; e atendimento atencioso dos funcionários. Tudo dentro do padrão de qualidade da rede Ibis de hotéis com serviços inclusos (wi-fi, café, jornal, mural) no valor da diária, que foi econômica no período da Copa do Mundo. A localização no centro da cidade perto do Mercado Central facilita o deslocamento para outros pontos turísticos. A conexão de Internet disponibilizada também é excelente em todos os pontos do hotel. O único ponto negativo é o café da manhã que poderia ter maior variedade de frutas e sucos.
