Hotel moderno, chique, limpo e bem localizado! Ótimo atendimento!
.Fui para o Rio de Janeiro para uma viagem curta de fim de semana e acertei em cheio no hotel! Por estar localizado no Aeroporto Santos Dumont, me programei para chegar em um vôo bem cedo e deixar as malas no hotel para logo sair para passear, e sem perder tempo ou gastar dinheiro com locomoção. Ainda, o hotel é ao lado de um Shopping com lojas e restaurantes o que facilita muito também. Ao lado da entrada do hotel / shopping, há um lounge do Uber, além dos taxis do aeroporto e estação do novo VLT. Achei isso como um diferencial e uma facilidade. Me senti muito segura de circular no entorno do hotel até a noite. O hotel fica muito próximo do Boulevard Olímpico, Museu do amanhã, da parte histórica, Botafogo, Cosme Velho, etc. Quero voltar para fazer um [1mPASSEIO[0m pelos pontos históricos do Rio e ficar nesse mesmo hotel! O quarto é lindo, novo, chique, clean, acesso a internet e TV de Led com acesso a internet também. Cama muito confortável. Achei o preço do hotel barato pelo que oferece. Não tive tempo de subir na cobertura e apreciar a vista e a piscina mas na próxima não vou perder! Por fim, o atendimento foi ótimo, os recepcionistas super atenciosos e o mensageiro Vando muito bacana! Super recomendo este hotel!!!
