Não deixe de conhecer o Mangal das Garças e orla de Icoaraci, renderá excelentes fotografias.
.Hotel bem localizado. Quartos pequenos mas funcionais. Internet boa, embora algumas vezes tenha que trocar de senha. Atendem muito bem a solicitações. Café da manhã básico, porém tudo fresco, as atendentes são atenciosas. Restaurante Bellini, onde servem o café e outras refeiçoes atendem prontamente, preço e sabor razoável. Em cada andar tem uma Casa de Hospede, com tábua e ferro de passar roupas, microondas, e pia com detergente (ajuda muito). Roupas de cama e toalhas bem cuidadas. Limpeza não deixa a desejar. Fomos em família e alugamos três quartos, em dois o box vazava água. A ducha do banheiro é simplesmente uma "cachoeira", conte sempre com um banho relaxante. Ar condicionado bom. As atendentes da recepção foram em todo tempo solicitas. Chato somente as fichas de cada hóspede que temos que preencher, fica demorado, para quem chega e quer logo descansar. Isso poderia ser agilizado. Cuidado: [1mESTACIONAMENTO PAGO[0m - diária 22 reais. Observe, pois dá para estacionar na rua, principalmente à noite. Shopping a duas quadras, supermercado a uma, farmácia na mesma rua. Banco do Brasil ao lado e informações turísticas também. Dizem que Docas, Ver-o-peso, são 30 minutos de caminhada, porém fomos de carro, chegamos em 15 minutos. Existem táxis executivos, a todo tempo na porta do hotel. Mulheres - as ruas à noite são mal iluminadas.
