Vale o preço mas tem muito o que melhorar...
.Passei o feriado de Tiradentes no hotel com a minha família e no geral a experiência foi boa porque só fiquei no hotel para dormir e tomar café e a localização é óima! Porém, houveram alguns contratempos que poderiam ser evitados. Fiquei no 11º andar com vista para a rua das flores, excelente vista porém quarto muito arcaico, o cofre não funcionava, não tinha armários, o banheiro era praticamente metade janela e metade azulejo, o que o tornava ainda mais frio mesmo com as janelas fechadas, as toalhas eram de péssima qualidade e o sabonete mal fazia espuma. Com relação à toalha, liguei para a recepção e solicitei por toalhas mais grossas e o atendente disse que já estavam levando pra mim. Pois bem, passados 10 minutos, bate uma moça no meu quarto com duas toalhas idênticas. Não reclamei com ela na hora porque sabia que eles não tinham toalhas melhores. Cheguei ao hotel de manhã e no mesmo dia à noite, chegou uma turma de alunos de SP, cerca de umas 40 pessoas mais ou menos. No café da manhã do dia seguinte, veio o caos geral. O restaurante oferece menos mesas do que deveria e por isso tivemos que ficar esperando vagar mesa para tomar café da manhã. Senão bastasse esse inconveniente, quando fomos tentar retornar ao quarto para em seguida sairmos para nosso passeio, o elevador tinha uma fila que não andava de jeito nenhum porque os dois [1mELEVADORES[0m não estavam parando no 1 (local do café) e tive que subir os 11 andares de escada senão eu ia me atrasar para o passeio às 9 h. Reclamei com a recepção e eles disseram que tinham ligado para a empresa da manutenção do elevador para solucionar o problema. Hotel com estrutura arcaica demais. Só ganha na localização mesmo!
