Péssimo Atendimento
.Fechamos 7 Quartos para minha família no final de semana de 13/06/15 e a avaliação em relação ao atendimento e alguns serviços do hotel são péssimas. Já viajei quase o país inteiro e nunca em nenhum hotel tivemos tanto descaso e falta de educação. Durante a estadia, meu quarto ficou trancado por defeito na maçaneta, eu estava com a minha bebê de um ano do lado de fora do quarto sem poder pegar meus pertences, fralda, mamadeira ou qualquer coisa. O hotel colocou um funcionário para tentar abrir a porta e o mesmo ficou tentando por uma hora, me deixando sentada no chão do corredor com a minha bebê dormindo no meu colo... desci até a recepção para reclamar o porquê de não arrombar a [1mPORTA[0m (logicamente geraria mais prejuízos ao hotel) e simplesmente o senhor gerente ou responsável pela recepção começou a gritar comigo (minha bebê no meu colo) e minha família. Vergonhoso uma rede como a Atlantica não treinar adequadamente seus funcionários de como tratar um cliente. Não indico o hotel nem de graça. Café da manhã com bolos solados, suco de laranja com fruta passada... enfim... 
