Telefonia Abaixo da Crítica
.O hotel é novo, zerado, no padrão novíssimo do Ibis, com quarto e recepção no novo estilo do Ibis. Para quem visita a FIERGS e a Coca-Cola a localização é maravilhosa - para o centro é ruim. O quarto é confortável e simples (padrão Ibis), com TV LCD, ar condicionado, frigobar (vazio) e boa [1mILUMINAÇÃO[0m. O problema é a telefone, que simplesmente não funcionou - fiquei quase duas horas reclamando e não tive retorno da recepção. Já era quase onze horas da noite quando me deram atenção e tentaram resolver, mas não conseguiram e me sugeriram trocar de quarto - mas às 23:00 h??? Deveriam ter dado atenção mais cedo, pois já era tarde e seria um incômodo enorme trocar de quarto. Tive que usar meu celular para fazer interurbano para casa e, com isso, gastar uma grana - lamentável o ocorrido e põe por água abaixo o hotel novo. Não recomendo devido ao sistema de telefonia.
