Leiam o comentário!
.No penúltimo dia havíamos passado o dia no passeio às dunas e queríamos, pelo menos, descansar num quarto limpo, toalhas trocadas, etc. , mas a camareira só passou às 18 h quando estávamos dormindo e dispensamos o serviço. Em todos os hotéis que frequentei nunca aconteceu isso, não houve um dia sequer que ela passasse antes das 16 h. Lamentável! Além disso, o quarto era velho, apenas o banheiro e a [1mCAMA[0m eram confortáveis, não utilizamos o ar condicionado porque ficava de frente (na mesma altura) da cama do meu filho, lançando o vento gelado sobre ele. A TV por assinatura e a água quente no chuveiro só foram disponibilizados após reclamação junto à recepção, um absurdo!!! Como vcs querem que o hóspede volte com um atendimento desses? Ficamos decepcionados. Não pretendemos voltar, mas espero que vcs melhorem as condições do hotel para outros hóspedes. Quanto ao atendimento, foi satisfatório, a equipe nos atendeu bem, mas ficamos com má impressão do hotel.
