Viagem a negócios
.Hotel, de acordo com custo benefício é muito bom, principalmente para que vai a trabalho; bom [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, mesmo porque se tivesse muita coisa, nem dá tempo e nem capacidade do estomago de se comer tudo. Se não quiser se alimentar no almoço e jantar no hotel tem várias opções nos arredores; mesmo ficando longe do centro fica num excelente lugar e perto na praia como opção a mais. Serviço de internet wi-fi ótima, TV de LCD com bons canais à cabo. Hotel limpo, roupas de cama normais de um hotel bom.
