Confortável
.Esse hotel é uma ótima opção para quem vai a trabalho ou a passeio. Localizado próximo a um shopping (5 minutos a pé) e ao lago Guaiba, e próximo ao bairro onde se concentram os bares e restaurantes. Os quartos são confortáveis, amplos e limpos, e o [1mRESTAURANTE DO HOTEL[0m tem pratos saborosos, por um valor justo. Se você estiver disposto a andar a pé, é possível ir ao centro velho e conhecer o mercado municipal, prefeitura, e demais prédios públicos (30 minutos), mas se o seu negócio é andar motorizado, próximo ao hotel está localizado o Centro de Informações ao Turista, e eles tem uma opção de City Tour bem interessante, em que você percorre muitos pontos da cidade, com explicações da arquitetura e história, e pode descer em até 5 pontos turísticos como parques, museus e no mercado municipal. A cidade praticamente para aos domingos, então não deixe para conhecer o mercadão neste dia.
