Qualidade e atendimento humanizado
.O lugar é perfeito, com muitas possibilidades de interação com os demais hóspedes, que na grande maioria eram "gringos" e super dispostos para fazer novas amizades. Os profissionais também são pessoas de primeira qualidade, super atenciosos em nos ajudar em tudo, seja em roteiros para passeios ou até mesmo para nos auxiliar nas [1mREFEIÇÕES[0m. Nossos agradecimentos a todos os profissionais, em especial para Ricardo, Maria e Camila. Muito obrigado por tudo!! Com certeza voltaremos mais vezes. Jorge e Glenda (Vila Velha-ES / Brasil).
