Viajem
.A recepção estava em reforma, assim formos atendidas no 9º andar de forma fria, distante e displicente. Os funcionários do bloco I ainda não aceitaram o bloco II e muito menos seus hóspedes. Fizemos um lanche no bar do bloco I e tivemos que pagar no ato porque conforme informação do [1mATENDENTE[0m no balcão, o blocoII não pertence ao hotel "Grande Mercure" é a parte. Mas, parabéns para o cozinheiro e o atendente de mesa, muito bons. A cama gostosa, roupas limpíssimas, chuveiro 10 e uma boa TV.
