Espaçoso, bem localizado, mas esperava um pouco mais...
.O hotel fica em pleno Rio Vermelho, local cheio de opções para comer, beber e mais alguma coisa. Tem linda vista para o mar e apartamentos muito amplos, com varanda. Entretanto, a decoração e mobiliário em geral, estão algo desgastados e old fashioned, não combinando em nada com a arquitetura do prédio. O [1mCAFÉ[0m é simples, apesar da tapioca feita na hora. Aparentemente nada falta, entretanto, não empolga e dá uma impressão de que as coisas não estão lá muito bem por alí.
