Maravilha e Requinte
.você sente-se super a vontade, todos são simpáticos e solícitos. o café da manhã, que está incluso, é algo de magnífico. Tem tudo que você imaginar e o que precisar, eles te atendem. Por exemplo: senti vontade de beber abacatada e eles providenciaram. O rapaz que faz tapioca é muito bom mesmo, faz uma tapioca fininha e crocante, que pensei estar no nordeste... kkk. o nome dele é Elton e acabei sabendo que é cearense !!! kkko almoço é servido tipo buffet, preço fixo por pessoa ou a la carte. Pratos ótimos. domingo é servido um brunch, com todas as iguarias que você possa imaginar... até cascatas de camarões e pró-seco. a piscina fica na cobertura e tem jacuzi, também. A [1mVISTA[0m é explendida !!! e você ainda pode ver algum artista da globo, kkkkk. O hotel tem contrato com essa emissora !!!
