Não há nenhum atrativo
.O melhor ponto do hotel fica pelo atendimento, em geral, rápido e prestativo. O café possui tapioca, o que é um ponto que difere dos demais hotéis da região, apesar do [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m em só não ter nada em especial. Os corredores são barulhentos, o penúltimo andar é muito ruim, pelo barulho que academia (cobertura) faz; a academia em si é precária, com itens muito antigos, ar condicionado não funcionou. Não retornaria ao hotel, pelo preço se consegue uma diária em hotéis muito superiores.
