"É LÁ QUE MORA O SOSSEGO"
.Desde a minha última visita o lugar continua belíssimo e o contato com a mata afasta qualquer estresse que tenhamos. Ambiente muito bom, com roupas de cama brancas demonstrando a limpeza que há em outras partes do hotel. Entretanto, os colaboradores mudaram e estes precisam de uma reciclagem urgente, salvo raras e honrosas exceções. O cozinheiro também mudou e por conseqüência a comida já não é tão saborosa. É preciso investir no pessoal, pois a [1mCASA[0m é num lugar paradisíaco.
