Qualidade, conforto e custo-benefício.
.De fato, a rede de hotéis Best Western não deixaria a desejar o hotel Manibu. Fiquei hospedado no período de carnaval de 2014. Paguei em torno de 1.500,00 reais. Achei o preço razoável, se tratando de alta temporada. Todos os quartos são bem padronizados, equipados com tvs de lcd, [1mFRIGOBAR[0m, e ar condicionado, ao qual não foi possível regular a temperatura. O banheiro bastante limpo, com acabamento agradável e box com blindex. O mesmo possui secador de cabelo e bons espelhos. O quarto achei um pouco pequeno, mas o suficiente para passar a noite. O hotel possui boa infra estrutura. Bem modernizado e oferece rede wifi com internet sem custo. O café da manhã tem boa variedade com bolos, frutas, pães e bebidas diversas. Infelizmente cobram estacionamento. Pude ficar algumas horas após o horário de check out sem custo algum. O hotel é bem localizado, próximo à uma avenida com bom comércio, além de ficar bem pertinho da praia de boa viagem (cerca de 50 à 100 metros). Não tive nenhum tipo de problema agravante em minha estadia.
