Restaurante
.Hotel novo tudo muito limpo moderno. O restaurante apesar de não ter nada indicando onde é nem o nome vale a pena conhecer almoço razoável jantar espetacular bufett variados com temas regionais. Na segunda un [1mJANTAR[0m italiano comida já de cara como com os olhos gosto então indiscutível. Atendimento da garçonete CAMILA além de linda simpática sorridente me atendeu muito bem. profissional até mesmo pra dizer um não a um cliente. Mostrou extremo conhecimento me explicando sobre os temas da semana inclusive sobre a feijoada na sexta que com certeza voltarei em breve para experimentar.
