Indicaria este Hotel, se não fosse pelo péssimo café da manhã.
.O quarto do hotel é bom, novo, ar condicionado split, cama boa e [1mBANHEIRO[0m também, piscina boa e vista também. Os funcionários ótimos, mas a única coisa que queimou o filme do hotel foi o café da manhã, que realmente é péssimo e podem acreditar nisso. Como outros hóspedes já relataram. Os pães são de péssima qualidade e não há variedade, teve um dia que não havia nem manteiga no café. Como não havia pão francês então parti para bolos e pão de forma, que por sinal era bem ruim e no hotel não há sanduicheira pra esquentá-lo. Não da para acreditar que um hotel deste porte ofereça um café daqueles. Alguns hóspedes reclamaram da localização que realmente concordo que fica um pouco distante da movimentada feira de artesanato e restaurantes, mas por outro lado é bem mais tranquilo. Voltarei em João Pessoa de novo e neste hotel eu não me hospedaria de novo.
