Bom, tirando a recepção.
.O hotel é muito bom, bem localizado, próximo ao metrô, boa limpeza e boas acomodações. Tem um bom café da manhã num restaurante espaçoso e confortável. Destaque negativo apenas para a recepção e eficiência na liberação do quarto. A [1mRECEPÇÃO[0m foi muito morosa, ficamos mais de 30 minutos para o check in e quando terminamos, ainda ficamos mais pelo menos 20 minutos esperando a liberação do quarto, mesmo o check in podendo ser feito a partir das 14 horas, quando chegamos às 16, o quarto ainda não estava pronto.
