Bom hotel, atendimento ótimo
.O hotel é muito bom, piscina s, bar e areas comuns. O que mais me impressionou foi o atendimento da recepção, principalmente um dos atendentes que não me lembro o nome (sou péssimo com nomes!), só sei que é careca, sem ser pejorativo, que foi super prestativo! Quarto: Bom, só o banheiro que solicitei uma reparação na porta que rangia muito. Executado prontamente! Areas comuns: Limpo e organizado. Piscina s: limpas e com indicação da profundidade. Só uma observação: Ao utilizar o [1mTELEFONE[0m. $ $ $ 
