Boa localização, mas dependendo do ponto de vista.
.Hotel com boa localização, porém dependendo do ponto de vista. Embora se [1mLOCAL[0mize em Pajuçara (maioria dos hotéis ficam aqui) e em frente a feirinha de artesanato, pode não ser a melhor opção para quem prefira um ambiente mais calmo. Os ambulantes ficam abordando os turistas o tempo inteiro, além do movimento na rua ser grande. Funcionários solícitos, embora uns sejam mais simpáticos que outros. Suites ok, com boa limpeza e janela com vista para a orla. Internet wi-fi poderia ser melhor. Café da manha ok, iniciando às 6 hrs (o que é bom para quem sai cedo para os passeios), porém com nada muito surpreendente, além da tapioca, que pode-se pedir a vontade, é feita na hora, e é muito boa apesar das poucas opções de sabores. Senti falta de café a disposição dos clientes durante o dia, de vez em quando havia um pouco da bebida em uma unica garrafa térmica presente na recepção, mas esta rapidamente se esvaziava e não havia café expresso para ser vendido separadamente do "chá da tarde" (que também é pago e pode ser servido no quarto).
