Hotel simples, mas com bom atendimento e localização
.Bom hotel, ótima localização, bons preços, bom atendimento. Ambiente simples mais aconchegante e eficiente. Funcionários atenciosos e comida de qualidade no café da manhã. A localização do hotel favorece bastante, pois encontra-se na melhor área de cidade e perto de todos os principais pontos turísticos. A cidade de João Pessoa merece ser visitada, bela [1mCIDADE[0m de povo acolhedor e com belos atrativos turísticos com preços justos e convidativos.
