festinha infantil e conta errada?????
.Tivemos uma tarde de sábado muito pouco prazerosa, com uma festinha infantil se desenrolando nos corredores do [1mHOTEL[0m, bem em frente à porta do nosso quarto. Inacreditável a quantidade de crianças berrando e chorando. Um pesadelo. Tínhamos levado uma amiga do estrangeiro para se hospedar no "melhor hotel do Rio"... que vergonha!!! Na saída do hotel, ainda por cima quiseram nos cobrar uma diária a mais e as massagens que tinham sido ofertadas como brinde pela nossa operadora. Nunca mais voltaremos!
