Melhor custo-benefício de Minas Gerais (leia e descubra por que)
.É muito bom quando o cliente fica satisfeito com o estabelecimento, não é mesmo? Se você é do tipo que gosta de fazer economia e aproveita as oportunidades, então, leia até o final, pode ser? Bem, minha experiência com o Mercure começou, quem diria, com um concurso público. Moro no [1mINTERIOR[0m de Minas Gerais e a minha prova seria realizada na nossa capital. Assim, pesquisei dezenas de hotéis em Belo Horizonte para descobrir que o Mercure oferece o melhor custo benefício. Vejamos porque:Primeiramente, para quem não sabe, o Mercure é um hotel de luxo, de altíssima qualidade e tem por costume cobrar diárias caras que chegam a R$ 500,00. No entanto, a grande dica aqui é pesquisar as promoções que a rede oferece na internet! Nessas promoções você pode hospedar-se pagando menos da metade do preço ! Parece mentira, mas não é. Veja algumas promoções:Promoção fim de semana: Reserve 2 diárias pela internet. Entre na sexta, saia no domingo e pague 50 % na segunda diária. Promoção Mercure Sports: Atleta com identificação ou inscrição em evento esportivo paga diária de R$ 149,00 para duas pessoas, de sexta para sábado e de sábado para domingo. Mercure Diária Cultural: Apresente ingresso de evento cultural (teatro, cinema, show, etc) e a diária é reduzida para R$ 149,00 para duas pessoas, de sexta para sábado e de sábado para domingo. (Foi dessa promoção que eu participei). Veja só, leitor, a diferença de preço ! Um hóspede desavisado pagaria pelo menos R$ 367,00 enquanto que pela internet, no próprio site da rede, é possível pagar R$ 149,00. Desconto de 59,40% !!! Hospedagem em hotel 4 estrelas com preço de hotéis bem inferiores ! Fiz uma pesquisa de preço em cerca de 30 hotéis em Belo Horizonte (hotéis de todos os tipos) e fiquei incrédulo ao descobrir que o Mercure era um dos mais luxuosos e, na promoção, um dos mais baratos. Os hotéis que cercam a rodoviária de Belo Horizonte (cuja qualidade você pode imaginar) cobravam os mesmos R$ 149,00 que eu paguei ou até mais. Isso sim que é uma boa relação custo benefício, não acha? Agora você deve estar se perguntando como é o hotel, não é? O Mercure fica na Avenida do Contorno, uma das principais de Belo Horizonte, próximo a bares e restaurantes de ótima qualidade. Para quem vai de avião: Está a 10 km do Aeroporto da Pampulha e a 40 km do Aeroporto de Confins. Para quem vai de ônibus: está a 3 km da rodoviária. Os quartos, mesmos os mais simples, são muito bem equipados: Possuem TV com canais pay-per-view, rádio, cofre, trava da porta com cartão chave, olho mágico de segurança, frigobar, tomada para notebook, telefone, escrivaninha, ar condicionado e microondas. Os banheiros possuem espelho para maquiagem, secador de cabelos e a ducha é uma experiência à parte. O café da manhã é extremamente variado: Pão, pão de queijo (estamos em Minas !) bolachas, geleias, mel, sucos, leite, achocolatado, aveia, granola, biscoitos, café, chás, iogurtes, danones, frutas, omeletes, tudo isso faz parte do café. Um verdadeiro almoço ! Há 3 restaurantes dentro das dependências do hotel, um deles de comida francesa. Mas, quer um conselho? Saia, vá para a rua e experimente os restaurantes da avenida do Contorno, que são melhores e mais baratos. O Mercure conta com um estacionamento, manobrista, 2 saunas, uma piscina (que por sinal é bem pequena. Espera-se mais de um hotel 4 estrelas), uma sala de ginástica, acesso à internet sem fio (que é pago), lavanderia, rampa de acesso para cadeirantes na entrada do hotel, câmera de vigilância e auditório para eventos. Os funcionários do check in foram atenciosos comigo e falam, além de português, inglês e espanhol. Aliás, é comum encontrar estrangeiros nesse hotel. Eu mesmo fiz amizade com músicos da Alemanha que estavam hospedados lá. Enfim, leitor, a grande dica aqui é: NUNCA faça reserva por telefone ou no balcão. Sempre use o site para poder usufruir das diárias promocionais, assim o hotel ficará imbatível na relação custo benefício. Espero ter ajudado ! Um abraço !
