normal
.Fiz uma excursão e paramos para dormir no hotel. Bom, achei a decoração do [1mHOTEL[0m bem antiga, meio escura. Fiquei no 1 andar aonde a vista eh ofuscada pelo muro que mal consegue ver o que tem do outro lado da rua. Possui piscina e uma academia bem básica. O quarto que fiquei o banheiro estava com a porta do box zuada, não fechava direito e molhou o chão do banheiro todinho. Uma madeira embaixo da cuba tava caindo. Limpeza ok. lençóis e cama limpos e arrumados. O quarto triplo é espaçoso. Não gostei muito das refeições achei bem fraca. O jantar tem poucas opções.
