Experiência Surpreendente
.Bom estive 3 noite neste [1mHOTEL[0m e ja tinha visto avaliações boas e más do hotel. Encontrei um serviço muito bom e profissional tudo funcionou perfeitamente. O Hotel é antigo não há duvidas mas encontrei tudo limpo e organizado. O Café da manhã foi maravilhoso; bem farto com tudo o que se pode imaginar desde frutas, bolos e cafés. O Hotel está a na mesma rua da praia de Copacabana a 3 quadras com vários restaurantes e lugares bem baratos para comer. O único senão é o Wifi nestes tempos considero inconcebível clientes cobrarem para usar Wifi e este custa 15 Reais e eu simplesmente não usei.
