HOTEL MUITO BOM!
.Fiquei hospedado no final de semana do dia dos pais (2015) junto com minha esposa e minha filhinha, primeiro fiquei em um quarto no térreo com vista de frente para o mar, depois devido a um problema de mal cheiro no banheiro fomos para o andar mais alto do hotel com vista para o mar, morro do careca e para as dunas aí sim foi show de bola! Apesar do hotel estar lotado nem dava para perceber. Fui muito bem atendido e retornaria com a minha família tranquilamente a este hotel. uma dica é estar de carro quando for para ele, pois como fica na via costeira acredito que o [1mACESSO[0m de transporte publico seja um problema para chegar e sair.
