Ótima opção com crianças
.Quando estávamos vendo hotel para ficar em Natal, ficamos em dúvida se ficar na Via Costeira, um pouco afastada de Ponta Negra. Como meu marido gosta de hotel confortável e minha filha ama piscina +praia, acabamos escolhendo o Serhs Natal. Aprovamos a escolha, minha filha não queria sair do hotel. Os quartos são confortáveis, as piscina s são limpas e boas, os restaurantes limpos e com boas comidas. A piscina aquecida no SPA é deliciosa, uma ótima opção a partir das 16 h, quando começa a ventar e bate sombra na piscina descoberta. Na verdade venta o dia todo em Natal, mas como é quente durante o dia, dá para aproveitar bastante a [1mPRAIA[0m e a piscina . A praia na via costeira é um pouco brava, exige atenção, mas não impede seu uso. Comemos em todos os restaurantes do hotel, posso dizer que todos valem a pena. Inclusive a pizzaria, que não tinha muita expectativa, nos surpreendeu bastante. O ponto fraco é a manutenção de algumas áreas, como por exemplo os brinquedos do salão de jogos (as mesas de pebolim estavam todas quebradas, as de bilhar, tortas). A limpeza também não é lá aquelas coisas, ainda que seja infinitamente melhor que da Costa do Sauípe.
