Réveillon
.Fiquei nesse hotel de 27 dezembro a 3 de janeiro . A localização é perfeita , [1mQUARTO[0m amplo , cama ótima , banheiro ótimo e limpeza também. Café da manhã excelente com muitas variedades de tudo ( frutas , pães, ovo, bolos , etc... ) O hotel não tem estacionamento mas se for de carro eles se encarregam de estacionar seu carro na rua só lhe cobrando o valor que a prefeitura cobra , acho que 5 reais, para parar na rua , Não tem serviço de praia , vc leva e trás sua cadeira , toalha e guarda sol o que não me incomodou pois era só atravessar a rua . Um dos elevadores apresentou problemas vários dias , fez falta pq só tinham 2 , com o hotel lotado demorava um pouco . existe serviço de manicure e cabelo com preço excelente perto da recepção . Perto do hotel existem excelentes restaurantes , farmácia , sorveteria , casa de suco, dá para ir a pé. O valor foi caro pois era réveillon. Gostei muito , indico e ficaria lá novamente .
