HOTEL MARAVILHOSO
.Gostaria de registrar a atenção que o hotel teve conosco. Estivemos lá durante nossa viagem de lua de mel, liguei pedindo que tentassem me colocar em um apartamento alto, com uma vista bacana, pois desejava agradar meu esposo que tem a fotografia como hobby. Simplesmente fui surpreendida com uma suite delicadamente cuidada, organizada e linda. O serviço do hotel foi maravilhoso, funcionários educados e prestativos. Destaque para Sandra, nossa camareira e para o rapaz que preparava delícias no café da manhã! Super indico o hotel e com certeza voltarei mais vezes! Ressalto ainda a excelente localização dele, muito próximo a Avenida Paulista, fácil acesso a [1mMETRÔ[0m e outros transportes, pertinho da Rua Augusta onde tem uma vida noturna super movimentada, saímos do hotel a pé por voltas das 22 h, andamos tranquilamente por lá!!! Muito bom mesmo.
