Excelente atendimento!
.Hospedei-me com minha família para passarmos o feriado de carnaval. Como precisei de algumas [1mINFORMAÇÕES[0m adicionais antes de me hospedar, fiz alguns contatos, por telefone, com eles. Em todas as ligações fui muito bem atendida, o que já demonstrava a atenção e cuidado dos funcionários com os potenciais clientes, o que pude confirmar posteriormente. O hotel é muito bem localizado (ao lado do Shopping Curitiba), quartos de ótimos tamanhos, limpos (apenas o ar condicionado um pouco barulhento), café da manhã muito bom! apenas ma sugestão para o hotel: colocar aquecimento na piscina . Como estava muito quente, tentamos utilizá-la, porém a água estava congelante, impossível fazer uso da mesma. No mais, recomendo a hospedagem!
