Hotel bom,
.Hotel bonito, bem localizado fácil acesso, próximo a feira de boa boa viajem, e de uma vista muito bonita tanto do andar da [1mPISCINA[0m como pelos 3 elevadores panorâmicos que possui. O andar do restaurante também muito bonito. Infelizmente o que estragou a estadia foram os funcionários muito pouco simpáticos, um deles, o do balcão muito arrogante, talvez por ser aparentemente um hotel de eventos e eles não estão preparado para receber turístas. Travesseiros com cheiro de velho, pedi para trocar, mas trocaram somente a fronha... 
