Ótimas localização e padrão de qualidade
.Em geral, a rede WINDSOR tem muito bom padrão de qualidade (Já fiquei em outros 3 da rede) e o PLAZA COPACABANA não foge a regra. Tem ótima localização. É perto de tudo que eu precisava : estação de metrô, pontos de ônibus, shopping, praia de copacabana, restaurantes, mercados, bares, lanchonetes, farmácias. O quarto tem um bom tamanho, com um ar funcionando muito bem e os canais tb. O atendimento foi muito bom, com os [1mFUNCIONÁRIOS[0m simpáticos e preparados. Bom, para facilitar vou listar. Pontos POSITIVOS:Café da manhã muito bom e variado. Localização perfeita.Ótimo atendimento dos funcionários. Ar condicionado silencioso e gelando bem. Canais de TV com boa imagem. Bom tamanho de quarto. NEGATIVOS:1) DO meu quarto, eu ouvia, em alto (alto mesmo!!) e bom som, a descarga da privada do quarto ao lado. E nunca vi alguém usar tanto uma privada... devia ser alguma grávida. 2) A maçaneta da porta do banheiro estava com defeito. Fui fechar apenas a porta e acabei trancado dentro do banheiro. Por sorte tinha um telefone dentro e chamei a recepção (Perigo!!)4) A academia podia ser melhor. Os equipamentos de musculação estão velhos e desgastados. Certamente voltaria a ficar neste hotel.
