Deixa a desejar
.Hotel 5 estrelas muito bem localizado, um uma piscina fantástica, mas que deixa a desejar no quesito conservação e alimentação. A nota ficou como razoável somente pelo que a piscina oferece e pelo bom atendimento, pois nos foi concedido um quarto com a regulagem de ar condicionado quebrada, espelho do banheiro extremamente embaçado (velho) e blindex do box quebrado, com uma cortina substituindo a porta... cena inaceitável para um resort 5 estrelas que não estava com a lotação máxima... muito pelo contrário... [1mHOTEL[0m praticamente vazio. Isso é no mínimo falta de zelo pela equipe de manutenção, que deveria interditar a acomodação até que os reparos sejam feitos para voltar a receber os hóspedes! Logo após informar a recepção dos fatos, imediatamente nos trocaram de quarto, com up grade de categoria, mas realmente a primeira impressão foi decepcionante.
