Muito bom
.De maneira geral, o hotel é bem localizado, funcional e muito bom. Tem chuveiro e cama boa. Roupa de cama e toalhas limpas. O quarto é espaçoso com mini cozinha, porém não há pratos e talheres disponíveis para você usar, caso peça pizza no quarto por exemplo. Achei bem estranho. Possui um ótimo restaurante no lobby no hotel, que no jantar (minha [1mEXPERIÊNCIA[0m) vc paga R$ 69,90 e serve-se a vontade. Cama da manhã farto e com opção de tapioca e omeletes feitos na hora. Recomendo a hospedagem. Como ponto negativo, apenas a demora no Check-in. Muito lento, mas nada que você não possa esperar. O check out foi bem rápido, o que compensou a entrada. Recomendo o hotel
