Muito bom
.Elevador panorâmico, vista muito bonita. Apenas duas reclamações: 1) Fiz a reserva pelo Booking e não observei que o café da manhã não estava incluído. No check in ninguém informou, deram as informações sobre o horário do [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m sem mencionar que seria à parte. Tive uma bela surpresa no check out, imaginem... 2) Recebi um "upgrade" na reserva para um quarto recém reformado, muito bonito, porém localizado em uma área do hotel que estava em obras. Fui acordada todas as manhãs às 08 h com barulho de obra... 
