Hotel bem localizado
.O Manhattan Plaza é bem localizado em Brasília, fica perto da torre de tv, de 2 shoppings, como o Brasília Shopping e o Shopping Conjunto Nacional, é possível visitá-los a pé, tem um quarto triplo bem espaçoso e agrádavél, É bem limpo e tem uma varanda com uma vista para a Catedral . O café da manhã é bem variado, com pães, sucos, frutas, frios e uma deliciosa tapioca. O chuveiro do quarto não me agradou, a [1mÁGUA[0m não tem pressão, é igual a um chuveiro comum. Os funcionários são bem atenciosos e simpáticos, recomendo esse hotel.
