Perfeito!
.Nunca, em viagem alguma que eu já fiz, tinha me hospedado em hotel tão luxuoso e ainda mais num apart-hotel. Sou viajante "low budget" e só me hospedo em hotéis econômicos, mas desta vez era meu aniversário e havia ganho um final de semana no Central Park Jardins como presente de aniversário, além do mais estava acompanhado de uma das minhas filhas. Foi um presente e tanto! Hotel m-a-r-a-v-i-l-h-o-s-o. Um luxo só, e pensar que ele não é um 5 estrelas, acho que no máximo é um 4 estrelas, ou seja, ainda existe algo de melhor. A localização é incrível. Fica distante da Av. Paulista apenas por dois quarteirões. E tem mais, o lado em que ele fica é de ladeira bem acentuada, só que ele fica no alto desta ladeira, e a Av. Paulista fica na continuação dela, no sentido oposto ao da ladeira, [1mPORTA[0mnto, em terreno plano. Quer mais? A sua esquerda em direção à Paulista fica o Parque Trianon, e dobrando a direita já na Paulista e descendo dois quarteirões, atravessando a Avenida fica o MASP. Ainda tem mais. Os quartos são amplos, confortáveis, tem isolamento acústico impecável, tem sacada, o aparelho de ar condicionado é também aquecedor, a cama é híper confortável e tudo do generoso quarto é impecável. Mais ainda? O café da manhã é servido no restaurante que fica no alto do prédio. O café é rico em variedades, quantidade e sabores, e a visão da cidade que se tem do restaurante é digna de cartão postal
