Hotel razoável com preços à altura
.Hotel com boa estrutura, bem localizado (próximo à Orla de Atalaia) e com bom custo-benefício. Os quartos, ainda que pequenos, são confortáveis. O estacionamento é um corredor. A depender da quantidade de carros, estacionar pode ser um desafio. Poderia se investir mais em produtos regionais no café da manhã - havia pizza todos os dias, mas nenhum dia com tapioca. Além disso, a qualidade dos produtos precisa melhorar bastante. A [1mPISCINA[0m estava sempre suja, a qualidade do atendimento dos funcionários é inconsistente e o sinal do wi-fi é ruim.
