Grande valor para o seu dinheiro
.O Hotel Ten of July não é assustador e bad como alguns de vós dizer. Manaus é uma cidade para não passar muito dias românticos, assim, você não precisa de um [1mHOTEL[0m para qualquer outra coisa, em seguida, um par de noites enquanto espera para a jungle adventure. Mas sim, eu pode acordar com alguns de vós que as camas pode ser difícil - e sim, este pode depender do quarto que escolher. O meu girlfirend e eu ficamos aqui por 4 noites em Julho de 2012. A primeira noite foi reservado para nós através da agência de turismo da Selva Amazônica Gero Tours que tem um escritório um par de alguns passos do hotel. O quarto que obtivemos aqui foi bastante pequeno e a cama quase não têm um colchão, mas ainda assim, foi ok para o preço de 70 RS e apenas para essa uma noite. Tinha AC, casa de banho e uma pequena 14" com muitos canais de televisão americana e que foi limpo. Como acabamos de voltar do jungle tour ficamos no Hotel Ten of July por 2 noites em quarto duplo que foi de 95 RS uma noite. Foi maior do que o primeiro quarto, cama boa, casa de banho e não existem mosquitos (como alguns de vós, experiente). O quarto era no piso 3rd. O WI-FI era bom sinal no nosso quarto, mas a internet foi mais lento do dia, excepto de manhã cedo. Sempre houve alguns hóspedes do hotel estar com seus laptops no lobby (e talvez o WI-FI sinal não é tão boa em todos os andares)Os funcionários foram simpáticos, mas não podia falar muito com eles, porque da barreira experience... there was. Café-da-manhã estava incluído no preço do quarto (suco, café, chá, ovos mexidos, alguns pão, queijo e bolos) não o que irá correr para quando acordar, e é servido a partir de 6,30 a 9,00 (prefiro 10.00 )A localização é ok. O Plaza no dos famosos Teatro Amazonas (apenas a poucos passos do hotel) tem um par de restaurantes e quiosques. Para o preço e a localização Boa relação de qualidade- preço.
