Para evitar que outros passem pelo que passei
.A única vantagem é a localização. Os quartos são velhos e mal cuidados. Os banheiros são encardidos e sujos. Falo no plural porque troquei de quarto duas vezes e o padrão de descuido é o mesmo. O café da manhã é frugal o que para eu e minha família não seria problema porém as atendentes são mal-humoradas e descorteses. Quando decidi trocar de hotel apareceu uma gerente prometendo acomodações melhores. Além disso anunciam Internet gratuita nos [1mQUARTOS[0m e a mesma não funciona. Anunciam academia como se fosse gratuita mas que só pode ser utilizada mediante uma diária exorbitante.
