Avaliação 13/05 a 17/05
.Achei a localização um pouco ruim, por ser ao lado de uma praça perigosa, o que tornava difícil a movimentação a noite. A relação custo benefício não é tão vantajosa, sendo que além da diária, o café da manhã (que não é tão variado assim), é cobrado a parte e até a wi-fi. Em praticamente nenhum [1mHOTEL[0m, até com qualidade menor que o ibis budget, tem essa cobrança. E, pelo serviço de internet ser cobrado, a qualidade é péssima, toda hora caia minha conexão. Além disso, não há como ligar para a recepção, pois não há telefones nos quartos e nem mesmo um telefone social no andar.
