Hotel do Ex-Presidente
.Este hotel ficou famoso no noticiário por ter hospedado um famoso ex-presidente, que recebeu muitos visitantes durante a negociação de uma certa votação no Congresso Nacional. O lugar é belíssimo, com vista para o Lago Paranoá e o Palácio do Alvorada. Os quartos são excelentes, todos têm varanda. Tive um certo problema ao usar a ducha higiênica do banheiro, que acabava molhando todo o chão, a água vazava pelas bordas do vaso sanitário, não sei se por conta da pressão da água. As piscina s, os jardins e as quadras de tênis são muito bem cuidados. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é de alto padrão, com ampla variedade. O restaurante Herbs conta com um self service de ótima qualidade. Há ainda um pub com música ao vivo e pratos à la carte. Considere apenas que ele fica fora do setor hoteleiro tradicional, então é um pouco mais longe de tudo.
