apesar do retrofit - Uma excelente localizacao
.O WZ Hotel Luz, antigo Lorena Flat, é um ambiente moderno, dinâmico e funcional onde o destaque fica por conta da dança de luzes sincronizada com o som da Rebouças e com a criatividade dos clientes. A fachada do hotel e a fitness são destaques pela modernidade e interatividade. Localizado entre as Oscar Freire e Alameda Lorena, um reduto de boutiques, galerias de arte e belos [1mRESTAURANTES[0m, o hotel tem uma localização espetacular. A uma quadra tem um supermercado Pão de Açúcar Minuto, charmoso, como todos os produtos que os clientes do hotel venham a precisar. Ao lado tem a Churrascaria, nível Michelin, Vento Haragano e na Lorena e Oscar Freire vários restaurantes a la carte.
