Excelente Infra-estrutura, Serviço péssimas, excelente localização - Em Geral pena ficar aqui
.Passei algumas noites aqui antes e após uma excelente viagem até o rio Negro com o Motor Yacht Tucano. Em geral, o hotel é muito bom, ainda o melhor de Manaus em minha opinião. No entanto, estar conscientes de que muitos serviços são horrível - lento check-in, péssimas serviço de [1mQUARTO[0m, lobby bar pessoal não muito atenciosos. Não perca o pequeno zoo, o alojamento resgatado / confiscados os animais, bem-conservado e também irá provavelmente ver animais gratuitas nos bosques como os micos-leões e tucanos (também uma caminhada pelo rio é bom para se observar pássaros). Grande piscina (consulte as tartarugas enorme Amazï¿ ½ia nos tanques vizinhas) e bonitos TAM aeromoças ao redor, é um pouco com frequência, que, juntamente com a discoteca aos sábados torna este hotel interessante para rapazes únicos. : -) Apesar de tudo ainda um bom custo-benefício, amigável apesar dos maus serviços, e muito seguro, por isso vou continuar a chegar a ele.
