Razoável
.Os pontos positivos deste hotel são o café da manhã e a localização central. Entretanto, o acesso e a saída do estacionamento são em ruas diferentes. O acesso se dá pela Av. Beira Mar e a saída pela rua de trás do hotel, o que nos fez algumas vezes ter que dar esta "volta" de aproximadamente 1,5 km. O estacionamento é pago e administrado por uma empresa especializada. A nossa reserva foi para um quarto triplo, mas quando chegamos no quarto só haviam duas camas de solteiro. Pedimos para trocar, mas os funcionários informaram que colocariam outra cama no quarto. Achamos que ficaria muito apertado, mas como não tinha quarto maior ficamos com este mesmo. Para duas pessoas o espaço é aceitável, mas para três pessoas não recomendo. No dia seguinte nosso quarto não foi arrumado, e após voltarmos do passeio tivemos que solicitar a arrumação e aguardar na recepção. No terceiro dia o quarto foi arrumado, mas o papel higiênico não foi reposto, sendo necessário solicitar novamente. Um dia antes do check out, às 8 h da manhã bateram na porta do quarto e deixaram um aviso que teríamos que pagar parte da estadia, pois tinha passado de um valor "x", sendo que no check-in foi informado que pagaríamos tudo no final. Quando fomos na recepção falaram que não precisava, que o pagamento poderia ser feito todo no check-out (??), ou seja, faltou organização neste sentido. Estes pequenos detalhes acabam prejudicando a estadia e pioram a avaliação do [1mHOTEL[0m.
