Péssimo!
.Atendimento PÉSSSIMO. Não me hospedei lá, mas escolhi o hotel para uma das auditoras que aditaram a minha empresa ficar. Fiz a [1mRESERVA[0m no site (que é precário, mas não vou abordar o assunto aqui). Coloquei o cartão d crédito que seria debitado 48 h antes do check in. Fiz a reserva em 11/08. Ela se hospedou de 25 a 28/09. No dia 28 me ligaram dizendo que não havia sido efetuado o pagamento. Dei o meu cartão pessoal e passou, porque não aceitam cartão empresarial. E onde diz isso? Falta de respeito comigo cliente. Fiquei com vergonha e constrangida na frente da minha Auditora do INMETRO. Holiday Inn nunca mais no MUNDO. E ainda o funcionário que me ligou me disse que eu estava errada. Como posso estar errada? Aliás, estoue rrada por ter escolhido o Holiday Inn. Nunca mais na VIDA!
