Perfeito!
.Estivemos hospedados neste hotel no feriado prolongado da semana Santa (2013) e posso dizer que fiquei completamente satisfeita com o atendimento recebido! O hotel é muito limpo, bem cuidado, com decoração bonita e a área da piscina e do restaurante com vista para o mar. As refeições, tanto o café da manhã como o jantar oferecem variedade e pratos saborosos. Os recepcionistas, sem exceção, foram muito cordiais e simpáticos! Em especial a recepcionista Dayane que se prontificou a nos dar dicas das praias mais próximas com riqueza de detalhes e até mapa esboçado. O contato para aluguel de carros que o [1mHOTEL[0m nos ofereceu foi excelente e com preço justo. Recomendo o aluguel de carro, principalmente para aqueles que ficarem hospedados neste hotel, uma vez que a praia de Ponta das Canas possua faixa de areia muito estreita.
