Excelente Serviço
.Fiquei apenas 1 dia participando de uma conferência internacional. Foi o suficiente para perceber que o serviço é excelente. Os funcionário bem preparados para atender todos os tipos problemas e pessoas. Bem localizado, limpo, e [1mSALAS[0m grandes e confortáveis para fazer eventos. Não fiquei hospedado mas acredito que os quartos são bons mas creio quem busco tranquilidade dependendo da época isso não terá, contudo, terá uma bela visão da praia e queimas de fogos da passagem de ano.
