Localização e Preço
.A localização é excelente, dois quarteirões do final da praia de Copacabana, de modo que é com menos de 10 minutos de caminhada é possível chegar à praia de Ipanema, Arpoador, metrô General Osório, Forte de Copacabana, Starbucks. Tem pelo menos 3 supermecados a até 3 quarteirões e uma Lojas Americanas ao lado da recepção. Estacionamento no subsolo tranquilo de achar vaga. Há flats antigos e reformados, fiquei num antigo: não tem luxos, mobiliário velho, colchão de espuma (mas bom), quase nada incomoda, mas tbm não enche os olhos e é bem espaçoso. O único problema é o ar-condicionado, ele gela, mas o barulho é muito alto e incômodo. Um problema do prédio é a demora do elevador, no 2º dia apenas um estava funcionando e só andava cheio. Embora nesse tipo de hospedagem não exista café, a diferença de preço que se pagaria num hotel de mesmo nível e [1mLOCALIZAÇÃO[0m compensou a hospedagem, já que eram 4 pessoas e num hotel seria necessário pegar 2 quartos. Recomendo e provavelmente voltarei.
