HOTEL REALMENTE DE FRENTE PARA A PRAIA
.Já nos hospedamos em diversas oportunidades neste hotel, sendo que retornamos principalmente pela ótima localização, pois encontra-se junto a [1mPRAIA[0m. É só sair do hotel e por o pé na areia. Oferecem bons serviços de praia (guarda-sol, cadeiras, bar,... ), contando ainda com razoável estrutura de piscina (aberta e térmica), além de sauna e academia. O restaurante também é bom, avaliando-se ser o melhor de Ingleses. Nesta oportunidade, como não havíamos feito reserva, ficamos em um apto standart, o qual não recomendo, pois é muito pequeno e de frente para a rua. Entendo que o hotel poderia oferecer alguns benefícios a clientes antigos, como foi o nosso caso, que chegamos em um domingo, estando o hotel com poucos hóspedes. Este upgrade para um apto de frente, nos deixaria encantados.
