Hotel mediano mas bem localizado
.Estive neste hotel com minha esposa no início de 2015. Pontos positivos: hotel é bem localizado, funcionários educados, hotel limpo, quarto bom, espaçoso com varanda, bom serviço de limpeza e bom café da manhã. O hotel faz parecer em fotos que é novo mas na verdade é um hotel antigo com algumas coisas novas. Eu diria que é um hotel bom mas mediano. Pontos negativos: Nos informaram por telefone e vimos nas fotos de publicidade do hotel que havia cafeteira nos quartos e quando chegamos NÃO EXISTIA CAFETEIRA nenhuma em nosso quarto; o COFRE do nosso quarto NÃO FUNCIONAVA e as TOMADAS do quarto PRECISAVAM DE ADAPTADORES. Para as duas primeiras situações o [1mHOTEL[0m não deu uma solução mas para essa ultima questão, referente as tomadas, a solução que o hotel deu e pelo jeito era a solução que costumava a dar aos hospedes era VENDER adaptadores para os mesmos. Deselegância total e desnecessária. Inacreditável... Tomara que isso tenha sido mudado.
