Hospedagem Terrível. Grande decepção. 
.Viemos de Minas Gerais para passar pela primeira vez o reveillon no Rio. Infelizmente a nossa alegria durou pouco, pois o hotel que escolhemos, Ipanema Plaza, acabou com tornou em pesadelo, nosso sonho. O ar condicionado parou de funcionar no dia 30, o café da manhã não comportava os hóspedes, a arrumação dos quartos não acontecia. Um verdadeiro caos. Depois de tanto recla[1mMAR[0m com o gerente, fomos transferidos de hotel na nossa última noite no Rio. Não recomendo esse hotel.
