Um hotel descolado
.O hotel tem uma proposta de diferenciação, principalmente no design. Pequenos cuidados como o famoso biscoito globo e águas de cortesia são parte de um atendimento simpático e atencioso. O quarto é novo, espaçoso e moderno, cama confortável, banheiro com complementos Granado. A internet é boa, assim como o tamanho da TV, que poderia ter mais opções de canais. Tem um bom café da manhã. O restaurante é bom, mas pelo preço poderia ser mais bem servido. O Rooftop é um destaque a parte com uma [1mVISTA[0m maravilhosa do pão de açucar e boas opções de drinks e petiscos.
