Localização Ideal e [1mCOMODIDADE[0ms excelentes ........
.... Primeira estadia neste hotel em São Paulo e estou mais do que feliz! Hotel possui 32 andares e o próprio heliporto, o que está em uso durante o horário de Verão. Por isso, se você quiser evitar o 2 hr congestionamento de tráfego a partir do aeroporto internacional, o google uma carta de helicóptero para a localização da rede IHG! A minha suíte foi um bom tamanho. Pequena área de cozinha, mesa e sofá-cama, cama confortável e banheiro. Mais canais de televisão a lembrar-me também! Os funcionários falam inglês perfeito e são muito úteis. A decepção foi o pequeno-almoço; lamentamos! Pátio é também o lar de um Starbucks, um restaurante alemão e vários outros restaurantes também. Todos muito conveniente. Eu ficaria novamente? ... definitivamente!
