Hotel -Natal - Praia do Meio
.O Hotel está localizado próximo a praia, porém não é a beira Mar. O Serviço do hotel é bom com quartos amplos e bem arejado. 0S BANHEIROS realmente condiz com os comentários, já feitos anteriormente por outras, pessoas, ora falta água, ora não esquenta, mas no geral acaba funcionando. O Café da manhã é rico em [1mCOMIDAS[0m típicas da região, como: Bolo de Milho, Bolo de macaxeira, doces da região e sucos com frutas também regionais. Como fui passear no mês de Junho estava rico pertences juninos: Mas o todo do café é bom. Os funcionários atendem bem dentro de suas limitações, e dão boas dicas a respeito da gastronomia da cidade. Localização: A localização do Hotel é rica em Restaurantes e praias, conta com dois shopping de Artesanato. e em frente ao Hotel tem duas agencias de turismo com ótimas dicas a respeito dos passeios. Também em toda orla, pode-se tomar água de Côco a vontade preço de R$ 2,00 Para as opções noturnas no próprio Hotel existe "Folders" com opções de translado grátis. Eu mesmo utilizei durante toda semana para jantar e para Shows. O Hotel conta também com uma ótima piscina , (adulto e criança) com serviço de Barmen, durante todo o dia, ótima opção para quem quer descansar sem gastar com os passeios.
