Tem potencial para ser muito bom
.O custo é barato, a vista da praia é lindíssima, os funcionários são esforçados e gentis. Mas o prédio está mal cuidado, luz no corredor não funciona, quartos bem simples, banheiro mal iluminado, janela de ventilação abre para escuridão, aparelho de TV a cabo (mal) apoiado sobre a TV; quarto de casal só tinha uma mesa de cabeceira e um abajur (pedimos outro, mas não tinha). Piscina pequena e um tanque para crianças quebram bem o galho - mas não dão toalhas extras! A recepção diz para usar a [1mTOALHA[0m do quarto mesmo... Esquecemos um carregador de celular na tomada atrás da cama, entramos em contato, mas não foi encontrado. Bem desagradável.
