FOTOS ENGANOSA NO SITE, HOTEL MUITO RUIM!
.Projetei essa viagem para ser romântica e inesquecível então contratei uma das agencias mais renomeadas do Brasil, fui a CVC para fechar um pacote de viagem para Natal-RN no qual me apresentaram vários hotéis, dentre eles o HOTEL COSTA ATLÂNTICO que aparentemente pelo site da CVC seria uma excelente escolha devido as fotos a apresentadas, e acabei fechando o pacote para data de 27/02/2016 até 05/03/2016. O Translado até o Hotel ocorreu tudo tranquilo, porém quando cheguei tive a surpresa, logo percebi que a faixada do [1mHOTEL[0m não correspondia com as fotos apresentadas, estava em estado depredado, adentrei a recepção do hotel e logo percebi uma poluição sonora já na entrada, no qual me incomodou pelo fato de estar chegando de viagem estar cansada, fiz o check-inn e já perguntei para os funcionários se eles reservaram o quarto que não tinha cheiro, umidade e mofo, pois sou alérgica e já tinha entrado em contato com a CVC e o Hotel para para informar, no qual simplesmente um dos funcionários arrogante pegou a chave e me entregou sem dizer nada, quando estávamos indo para o quarto um dos funcionários que nos acompanhava nos informou que o quarto que ficaria hospedada era no subsolo, quando cheguei ao quarto estava como eu imaginava, com cheiro muito forte e chão sujo, logo reclamei o qual informei que não ficaria naquele quarto. Retornamos a recepção decepcionados e querendo o meu dinheiro de volta para procurar outro hotel, mas me fizeram esperar o gerente para resolver, enquanto isso liguei para reclamar com a CVC sobre o ocorrido, mas eles procuraram outro hotel para eu me hospedar, porém teria que pagar o valor de R$ 1.000,00 de diferença para em outro hotel de mesma qualidade, eu e o meu esposo deixamos as malas no hotel e fomos almoçar pois fomos informada que o gerente ia demorar mais de 3 horas para nos atender. Quando voltamos ao hotel fomos atendido pelo gerente no qual nos transferiu para o quarto do 2º andar de frente para a piscina / brisa mar, ainda assim não era o nível do quarto que era mostrado nas fotos, mas enfim para não estragar meu momento de lazer ficamos com o quarto. Logo na primeira noite quando resolvemos ligar o ar-condicionado sendo que o calor em Natal e intenso, advinha?, fazia um barulho insuportável de tirar o sono, para não perder a noite dormíamos sem o ar. E logo no outro dia fomos estrear o café da manhã, o qual também deixou a desejar, todos os dias tinha sempre as mesmas coisas e sem variedades ( pão, sem suco, somente café e leite, poucas opções de bolo, e etc.), também a limpeza dos quartos não era boa, com muito acumulo de sujeira de baixo da cama e nos cantos. Enfim, NÃO RECOMENDO ESTE HOTEL PELAS FRUSTRAÇÕES CAUSADAS EM MINHA VIAGEM. Se você procura um bom atendimento, bom quarto, bom café da manhã e um BOM HOTEL, não fique no HOTEL COSTA ATLÂNTICO EM NATAL-RN.
