Padrão Ibis. Nem mais nem menos.
.Fiquei hospedado no Ibis por trê dias e tive uma estadia agradável, sem muito conforto, padrão de hotel de negócios. O quarto é um pouco menor do que esperava, mas tem uma ótima cama e excelente chuveiro, deixou a desejar na TV por assinatura, pouquíssimos canais e péssimo sinal. O hotel não tem propriamente um restaurante, você pede para comer no quarto ou nas diversas mesas que ficam em um e[1mSPA[0mço junto ao lobby, o que é um pouco desagradável pela falta de privacidade. O hotel tem também um american bar. Este Ibis não tem piscina nem fitness. O pior pra mim foi ver diversas placas de "Smoking Free Hotel" e perceber o cheiro forte de cigarro no corredor e em um quarto bem em frente ao que estava hospedado. Deslize feio.
