Otimo custo-benefício
.Gostei do [1mHOTEL[0m. Tinha lido muitas críticas na internet, mas acho que o hotel passou por uma revitalização porque meu quarto era muito confortável e com móveis novos, uma cama king size muito confortável e ar condicionado funcionando bem. Nos corredores ainda dá para notar que há muito a ser feito, acho que o hotel não é exatamente um "resort", mas é bom, o prédio é muito imponente, muita madeira, lindas luminárias. A localização é boa, perto de ponta negra. Paguei 180 a diária, achei um excelente custo benefício, muito vantajoso e confortável. Pesquisei outros hotéis em Manaus e nenhum oferecia todos os benefícios do tropical por um custo similar.
