Um Bom Hotel
.Um bom hotel, foi a alguns quarteirões de distância da praia, mas bom valor para o dinheiro. Eu Tinha reservado um hotel em frente à praia, eu teria que pagar para pequeno-almoço e ligação à Internet. Meu marido e eu reservei um quarto standard, que tinha uma cama de casal e cama de solteiro, uma sauna seca, uma área de jantar com uma área de bar. Tivemos a vista do Corcovado e do Cristo Redentor, que foi acesa todas as noites. O quarto era limpo todos os dias, as faxineiras eram muito simpáticos. O Pequeno-almoço era bom, contendo uma grande selecção de queijo, / doces bolos brasileiro e outras coisas, uma enorme variedade de frutas tropicais. Uma selecção diferente de sucos de frutas frescas todos os dias. O pessoal da recepção foi excelente. Eu queria uma compra um produto específico no Rio, não importa que eu pedi declarou que não tinha ouvido falar. A única pessoa que me ajudou foi Maria no balcão da recepção, um grande "obrigado" a ela. Cada dia, eu lhe pedir para obter instruções para diferentes destinos e sem sequer vacilou ela sair de seu caminho para ajudar, ela tinha um bom comando do inglês bem. Ao mesmo tempo, os outros da equipe de [1mRECEPÇÃO[0m foram bom, educado e prestativo. No 15º andar era a piscina e um pequeno ginásio. O único parte negativa do hotel foi as toalhas de banho, o hotel precisa investir em novas toalhas.
