O melhor Resort de Natal !
.Um hotel perfeito em tudo, acomodações, atendimento, gastronomia, conveniência, etc. Os [1mQUARTOS[0m são excelentes, o atendimento é impecável, as opções para refeições são ótimas e o local é maravilhoso. Quartos com vista para o mar e vários com vista para o famoso "morro do careca". Minha experiência de uma semana foi impecável, a acomodação muito bem montada e cuidada, as opções dos vários restaurantes nos dá a liberdade de realizar as refeições em qualquer dos restaurantes e repetí-los se for ser de seu agrado. As áreas de lazer com diversas opções, inclusive para as crianças. O serviço é primoroso, desde o check-in ao check-out. Vale conferir !
