Funcionários mau humorados e [1mQUARTOS[0m sujos e velhos
.Estivemos neste fim de semana 14 a 16/12/2012, e é lamentavel voce fazer uma reserva baseado apenas em fotos e estrelas. Este hotel não devia ter nem 2 estrelas. Pessoal da recepção mau humorados ( acho que não precisam do hospede), café da manhã horrivel, não tem um suco natural. Banheiros que cheiram mau e escuros, toalhas sujas e mau cheirosas, ar condicionado com barulho insuportavel ( quarto 202) ou seja não recomendo a ninguem,. ah. cobram 40 reais a diaria para estacionar
