CONFORTO, ELEGÂNCIA E ATENDIMENTO!!!
.O hotel Best Western Premier Majestic Ponta Negra Beach consegue aliar elegância com conforto, algo inusitado de se juntar. Localizado em um ponto extremamente turístico de natal, a praia de ponta negra, o hotel possui também como atrativo a proximidade com restaurantes tradicionais da cidade, feiras de artesanato, shopping e a praia é claro, considerando que minha viagem foi a lazer com a família. Logo no início fui surpreendido com o rápido e eficiente check in, porém sem muita cortesia dos funcionários da recepção e um doce francês de cortesia servido como boas-vindas no quarto. O serviço de governança (arrumação de quartos) é excepcional e muito intimista, além do que o atendimento do restaurante / café da manhã ser formidável. A equipe do restaurante é muito bem treinada e gerida pelo Maitre Joseph Walentynowicz e faz com que o almoço ou [1mJANTAR[0m com cozinha francesa seja mais um atrativo no passeio, ressaltando inclusive que sempre que eu fazia refeições (almoço ou jantar) no hotel eles premiavam (cortesia) meu filho de 02 anos com uma sobremesa temática e saborosa. Finalizando, a decoração é muito bonita e atraente e a academia é padrão considerando este segmento para hotéis.
