Excelente custo-benefício
.Fomos no feriado da semana santa e o hotel estava lotado, mas mesmo assim conseguimos usufruir da infraestrutura do hotel sem grandes percalços. Quando chegamos, tivemos que trocar de quarto, pois o ar condicionado não estava funcionando a contento. O problema foi que nos mudaram para um quarto que outro casal já estava alocado. A gerência agiu prontamente e solucionou o imbróglio, tendo inclusive nos ofertado um jantar no restaurante como cortesia pelo dissabor, todavia não tivemos oportunidade de desfrutá-lo. Hotel com [1mQUARTOS[0m limpos e confortáveis. Café da manhã muito bom. Equipe prestativa, educada e atenciosa. Check in e out feitos com muita eficiência. Se voltarmos a Maceió, pretendemos retornar ao Radisson.
