Bom custoXbenefício
.No centro da cidade (mas como a maioria das grandes cidades à noite e final de semana fica deserto), fácil acesso, o taxi do aeroporto pro hotel ficou 20 reais, o [1mQUARTO[0m e banheiro eram grandes e limpos. Só não gostei da demora pra fazer check-in e como várias outras pessoas comentaram aqui no site os funcionários não são muito receptivos, a acústica do hotel é terrível, uma pessoa fala no corredor e vc tem a sensação que ela tá dentro do teu quarto. O café da manhã é bom, a tv a cabo tem poucos canais, mas o preço é bacana... 
