Boa localização!!
.Hotel a beira mar, com várias opções de restaurantes. Próximo a Feirinha de Artesanato. O quarto que fiquei foi horrível, com vista para baixo de uma escada. Senti-me sufocada, e quando solicitei troca, o funcionário disse que estava tudo cheio e não se prontificou a me deslocar, caso fosse possível. Quanto ao quarto em si, este era confortável. O interior do hotel era bastante escuro e ouvi alguns hóspedes reclamando disso. O café da manhã é razoável, não havendo pratos regionais, tipo carne, cuzcuz e / ou macaxeira (aipim). Outro ponto desfavorável foi o [1mESTACIONAMENTO PAGO[0m e muito caro.
