Novo e Confortável
.Quanto a localização, você verá que muito boa. Próximo a ele tem opções de restaurantes, farmácias e um supermercado. próximo a praia de Boa viagem. O hotel possui uma academia muito boa que funciona 24 H, com boa quantidade de equipamentos novos. Piscina muito bem cuidada. Café da manha localizado no térreo bem servido, mas achei o espaço das mesas pequeno. Dependendo do horário que você for descer poderá não encontrar mesa vazia. Sugestão, desça entre 8:30 a 09:30, pois antes desse horário fica cheio por conta das pessoas que farão passeios e depois disso começam a deixar de repor. Quarto: No que fiquei, era bem limpo com [1mESCRIVANINHA[0m, guarda roupa novo, jogo de cama limpo e com aparência de novo. Não é dos maiores quartos que já fiquei, mas o suficiente para descansar. Tem cortinas com blecaute, iluminação do quarto bem distribuído, tv a cabo, frigobar e ar condicionado do tipo Split. Banheiro bem organizado, chuveiro do tipo a gás com boa pressão da água. Torneira da pia com misturador água quente e fria e secador de cabelo. Recepção do hotel grande, com recepcionistas bem educados e muito prestativos. recomendo
