Muito bom e confortavel
.Ficamos hospedados do dia 20 a 21/02. O atendimento é excelente, a localização tambem. O ar condicionado como foi dito em outras avaliações é realmente muito [1mBAR[0mulhento, e acredito que seja em todas as categorias de quarto (ficamos na categoria luxo). O café da manhã é muito bom, e a piscina precisa de manutenção e limpeza (principalmente a coberta) De resto, o hotel é muito bom e eu voltaria, com certezaAh... o pessoal do estacionamento tambem nao é nada simpatico, porém acredito que seja terceirizado.
