Hotel antigo, mas bem conservado
.Adoro o Princesa Louçã, é minha casa em Belém. O Hotel é antigo, mas tem algumas áreas reformadas, a [1mCOMIDA[0m é EXCELENTE, o atendimento é SURPREENDENTE. Todos os funcionários são extremamente bem educados e solícitos. O hotel tem salão de beleza e uma boa academia, além de piscina , salas de conferência e ainda dispõe de salas de reunião nos andares superiores que podem ser utilizadas pelos hóspedes. O ponto negativo é apenas o WI-FI que nunca funciona, mas já estão resolvendo isso.
