Precisa melhorar
.Apesar de ter sido ícone no passado, não o considero um [1mHOTEL[0m clássico, precisam melhorar algumas coisas, modernizar os quartos, comprar colchas novas. Os funcionários mais antigos, mensageiros e seguranças são super atenciosos e simpáticos. A academia é boa, esteiras e equipamentos novos e bem conservados. O quarto não tem tomada na cabeceira, imprescindível atualmente. Dá para ouvir as manifestações na Av Paulista. O wifi é bom. Tem um sensor de presença no quarto que liga as luzes e o ar condicionado, sem necessidade de colocar a chave. O banheiro tem a banheira junto com o chuveiro, acho pouco higiênico.
