Boa localização e quarto .... mas para o preço decepcionado com algumas coisas
.O hotel tem uma boa localização apenas a voamos quadras a pé da praia de Copacabana, cerca no meio. É muito perto de uma paragem de autocarro e apenas a poucos quarteirões a pé para a estação de metrô mais próxima. Por isso foi fácil de se locomover na cidade sem ter de utilizar táxis. Nós reservamos tarde através Bookings. com. A recepção foram muito eficiente em confirmar a nossa reserva via e-mail. À chegada no início da manhã, fomos autorizados a verificar directamente para o nosso quarto apesar ser oficialmente o check-in tarde, que foi excelente. Houve um homem em particular na recepção que falavam um bom inglês e foi útil para nos dizendo para onde as coisas foram, como lá chegar, e ajudou providenciar bilhetes para um jogo de futebol para nós. O nosso quarto era muito bom, muito espaçoso e limpo, grande [1mCAMA[0m confortável, muita arrumação, enquanto viajava cofre, área separada com uma mesa de jantar e televisão por cabo (embora teria sido bom para ter a opção de assistir a filmes pay-per-view via). Nós estávamos em um andar superior, quando as nuvens apagada, tivemos uma vista fantástica do nosso quarto do Cristo Redentor. Do lado negativo as paredes são muito finas, então você pode ouvir muito do que se passa ao lado! E o grande problema para nós foi o ar condicionado - em primeiro lugar, foi um pesadelo para o conseguir a ligar; muito instável. No final, praticamente tivemos de anel recepção cada vez que precisávamos, ligar como acabou que algo necessário para re-definido na recepção (por isso, se você fique apenas anel recepção - não luta tentar obter um funcionamento-te como fizemos!). Em segundo lugar quando é finalmente no é muito barulhento e ineficaz - o quarto nunca ficou muito legal. O banheiro era excelente- muito grandes, com uma enorme banheira jacuzi, sauna e chuveiro separados. A minha única queixa foi com o chuveiro porque a temperatura foi intermitente - por vezes não havia água fria, então o chuveiro era quase queimaduras, por vezes, a água quente foi mais morna a quente. Café-da-manhã foi um buffet de self-service com muitas possibilidades de escolha.
