Padrão
.Excelente localização com ótimo preço e quartos do padrão da rede Accor Ibis Budget. O hotel fica localizado no coração da [1mCIDADE[0m de São Paulo, acesso fácil ao metro. Muitos bares e restaurantes próximos. Recomendo, contudo, caso queira ficar próximo da av. Paulista, que opte pelo Ibis Budget da Consolação ou outros hotéis próximos. Pra quem não sabe, A Av. São João é considerada a "boca do lixo" de São Paulo, tendo no passado sido cenário para a boemia paulistana. Atualmente é muito fácil encontrar cinemas pornôs e usuários de crack e moradores de rua.
