Férias
.Conhecia o Espírito Santo de passagem pois quando éramos crianças sempre passávamos férias no Sul da Bahia, e passávamos de ônibus por algumas cidades. Em Junho de 2015 no meu aniversário por acaso consegui uma promoção de vôo para Vitória e depois com dicas pesquisei bairros para ficar la sendo a Praia do Canto e entrei aqui procurando dicas de hospedagem (esse site tem sido meu fiel escudeiro) ai vi algo sobre o Bristol gostei, pesquisei fiz contato e fui e indico a todos, voltei agora na penúltima semana de Dezembro e fiz questão de me hospedar la de novo. Atendimento perfeito, localização e uma vista única, perfeita. Fizemos [1mPASSEIOS[0m a algumas praias de Guarapari onde sai apaixonada e encantada. Indico tudo isso é o que poder aproveitar Espírito Santo ja tem um pedaço cativo do meu coração e no Hotel Bristol se torna perfeito
