Muito bom
.É um hotel grande e com muitas opções de lazer, porém antigo, sem aquele charme de grandes hotéis. O café da manhã é farto embora sem muitas opções pelo que o hotel se propõe, mas é suficiente para uma bela refeição. Organizado e os atendentes são muito solicitos embora a simpatia não seja um forte do manauara. Os quartos para casal não são muito grandes, mas tem tudo o que é necessário, são limpos e arrumados. Os quartos familiares são enormes e abriga muito bem uma familia de 4 a 5 pessoas. O hotel é um pouco distante do centro e das demais atividades que a cidade disponibiliza, mas está na margem do Rio Negro de onde saem passeios imperdíveis. Está localizado na área nobre de Manaus e próximo a [1mORLA[0m que é bem bonita. Vale a pena, voltaria com certeza.
