bom hotel
.Hotel que entrega pelo que cobra. quarto limpo, ambiente bem barulhento, porém o quarto é bom. E[1mSPA[0mçoso e banheiro enorme. construção antiga, que deve ter sido Motel em outras épocas. Serviço de quarto rápido, e eficiente. café da manhã no quarto, bem simples, porém o suficiente. Uma grande idéia é levar seu proprio travesseiro, visto que os do hotel são duros igual pedra. O lugar em que esta localizado é excelente, perto do SP expo imigrantes, que de uber voce gasta no maximo R$ 12,00.
