Um hotel simples
.Se você busca por sofisticação e instalações novas, fuja do Ouro Branco. O hotel é modesto e as instalações, como a maioria dos hotéis de praia (especialmente em João Pessoa), reclamam uma reforma - que, dado o investimento necessário, provavelmente não irá ocorrer. Pontos fortes: o café farto e variado (nos 5 dias em que lá estivemos, o suco e a mesa de doces e salgados mudaram diariamente); a localização (no Centro de Tambaú, próximo de restaurantes, cafeterias e da feirinha; a duas quadras da praia); a limpeza, o Split potente e a [1mPISCINA[0m aprazível. Pontos fracos: o desgaste generalizado, com destaque para o colchão vencido. Curiosidade: são cobrados dois reais pelo empréstimo da toalha para a piscina .
