Delícia de piscina
.Nunca estive numa piscina tão maravilhosa! fiquei apaixonada pela estrutura do hotel, mesmo sendo um pouco antigo... No fds em que fui ao hotel teria um casamento e acredito que o [1mHOTEL[0m não estava preparado para receber tanta genteO atendimento foi péssimo desde o check in (1:30 esperando na fila, num calor insuportável), pedimos porções e demorou 2 hs pra ficar pronto... TUDO demora muito! No check out, fui obrigada a procurar o gerente do hotel para me atender, ou perderia o vôo porque a fila novamente estava quilométrica!
