Hotel cheio de vícios
.O hotel mudou de [1mDONO[0m e sua qualidade caiu bastante: se você quebrar qualquer coisa paga uma taxa (por um copo eles te cobram uma taxa de R$ 5,00), eles desligam a água quente durante o dia, principalmente se o hotel não estiver muito cheio. O ar condicionado édo tipo split e, apesar de você alterar a temperatura, nada acontece, ela parece ser pré-determinada por eles na central dos aparelhos (isto não aconteceu só comigo). Alguns canais da TV por assinatura saem do ar frequentemente. O sinal do WI-FI é inconstante. Existe um culto evangélico em seu salão às quintas e domingos, até as 22 h, que faz um barulho enorme. A sua localização privilegiada, possui uma piscina e o café da manhã é bom. O atendimento na recepção é muito bom, contrastando com os demais funcionários.
