Ótimo custo x benefício
.O hotel é novinho, limpíssimo, os atendentes são educados e solícitos, localização é excelente e o quarto tem um tamanho ótimo pra quem está de passagem, em viagem curta. O ponto negativo é que achei o atendimento um pouco falho... primeiro, que solicitei a [1mRESERVA[0m por e-mail e não obtive resposta. Quando liguei para confirmar, fui atendida pelo cozinheiro que obviamente não tinha informação alguma. Depois o assunto se resolveu, mas foi demorado e me passou uma impressão de enorme desorganização. Apesar disso, indico... o custo x benefício vale muito a pena.
