Encontrei baratas
.Fiquei nesse hotel durante uma viagem à trabalho. Estive hospedada num quarto do 1º andar. Talvez por isso, eu tenha encontrado baratas. Fiquei chocada!! As baratas trafegavam pelos petiscos que são vendidos pelo hotel, conhecidos como itens do mini-[1mBAR[0m. Para as hospedagens feitas pela empresa que trabalham eles ofereciam a cortesia do jantar. É um buffet razoável. Outro inconveniente é que o celular não tinha bom sinal no quarto que eu estava. O fitness center era composto por 2 esteiras e uma bicicleta. Eu acordava sempre que uma ducha era acionada num quarto vizinho, era um barulhão!
