Uma noite especial
.Programe-se para passar ao menos uma noite para conhecer o hotel e reviver um pouco do glamour dos anos dourados. A limpeza e organização do quarto foi impecável e realizada mais de uma vez, sem nos encomodar. O atendimento foi excelente, desde a [1mRECEPÇÃO[0m até o serviço de quarto e todos os lugares pelos quais passamos. Estávamos no hotel para uma noite especial e a sensação foi de que éramos realmente especiais. Acomodações, estrutura e atendimento tudo perfeito, onde os detalhes fazem a diferença. Recomendo.
