Eu faria tudo de novo!
.O hotel está muito bem localizado, de frente para a praia, com um visual incrível e com todas as conveniências necessárias (mercado, caixa eletrônico, locadora de carros, farmácia... tudo ao redor). A [1mEQUIPE DE ATENDIMENTO[0m é muito agradável e empenhada em agradar. A estrutura do hotel é boa e os valores praticados bem razoáveis. As tarifas promocionais para estender o final de semana são imperdível e a cidade de Natal compensa com passeios maravilhosos, eu faria tudo de novo!
