Razoável e atende às necessidades primordiais de estadia
.As instalações do hotel são novas, porém não atende altos padrões críticos. O quarto é pequeno mas acomoda com conforto duas pessoas, desde que não sejam muito espaçosas com relação à bagagem. Bom ar condicionado e TV. Banheiro minúsculo. Uma pessoa acima do peso teria dificuldade em se movimentar. Teria que entrar de ré. Espaço de banho separado com boa ducha. Hotel não oferece amenities, somente sabonete. Café da manhã pago à parte, com pouca variedade. Preferível comer no shopping que fica ao lado. A localização é excelente, a 200 metros da Avenida Paulista. Quarto não tem [1mFRIGOBAR[0m nem telefone. Se quiser consumir algo, tem que ir até à recepção e já fazer o pagamento. É um hotel econômico em relação aos benefícios que oferecem ao hóspede, mas não em relação ao custo. Compensa pela localização e facilidades de acesso a outros pontos centrais.
