sujo e mal cuidado!
.ficamos 2 noites no hotel, antes e depois da viagem para os lençóis, apenas para dormir e tomar café. Infelizmente, a experiência foi péssima, quartos mal cuidados, velhos, com tinta estufada nas paredes e banheiros sujos, com mofo. Na segunda noite , pedi a recepcionista que nós colocassem em um [1mQUARTO[0m novo ou reformado do hotel, ela disse que os melhores quartos estavam no 12 andar, a única diferença foi o ar condicionado que passou a ser split, fora isso o banheiro estava mais sujo e nojento, Como estávamos mto cansados e íamos sair no dia seguinte as 4 da manhã, deixamos pará-la. não voltaria, não indicaria .
