Boa localização
.Hotel com excelente localização, a meio quarteirão da Avenida Paulista e "ao lado" do Shopping Cidade São Paulo. O quarto tem espaço razoável, oferecem água cortesia no check-in e no quarto, além de espumante na recepção. O banheiro não condiz com o padrão do [1mHOTEL[0m. Muito pequeno e banheira totalmente imprópria. Cada banho lavava o banheiro além do ralo ser muito pequeno para o volume de água. A ducha é deliciosa (forte e sem oscilações de temperatura). O café da manhã é bem fraco para um hotel boutique.
