Bom 5 Estrelas
.Servico de primeira (porteiros atentos, [1mRECEPCAO[0m - checkin e chekout - rapida e atenciosa, camareira mantem bem o apartamento). Apartamento e banheiro espacosos, mas a pressao do chuveiro deixa a desejar. Cama single estreita para um 5 estrelas. Cafe da manha com boas opcoes e atendimento regular. Falta o cafe expresso. O problema do Sofitel é a localizacao (fim de Copacabana, entre 2 ruas movimentadas e em frente a uma pracinha feia e confusa, cheia de carros, taxis, e tendas de restaurantes), o predio meio antigo e feio, e os corredores tabirinticos e confusos (alguns elevadores nao descem ao terreo).
