melhor vista para um café da manhã
.O ponto alto desse hotel realmente é o local do café da manhã. No alto da torre, com todo o mar da Pajuçara aos nossos pés. Uma maravilha! As instalações são novas, confortáveis, mas o hotel tem um estilo executivo demais, que combina pouco com a atmosfera urbana, pero no mucho, de Maceió. Fui em turismo de negócios, e foi ótimo, mas não sei se o escolheria em um turismo de ferias. A área de [1mPISCINA[0m é uma piada. Na frente do hotel, de cara pra rua, zero privacidade. E não tem muitas opções de lazer. O custo / benefício foi ok, a cama confortável. Um problema na chegada que obrigou a uma mudança de quarto poderia ter arruinado a estada, mas no final deu tudo certo.
