Bom para pernoite
.O ponto positivo é ser localizado dentro do shopping nova america com segurança e estacionamento apesar de pago a parte por $ 15.00 assim comono café da manhã por $ 19.00. O ponto negativo é o péssimo atendimento da recepção tanto no check in como no check out. Esse fato pode desestimular uma nova hospedagem. Nada pior do que ser mal tratado e sem motivo principalmente quando se está pagando... Sou viajante frequente e sinceramente foi o pior atendimento que já recebi não só no Brasil como no exterior. Se você preza por atendimento nunca se hospede nesse [1mHOTEL[0m.
