Excelente hotel. Indicado para concurseiros.
.Todos hotéis de Brasília são bem localizados, porém prefiro ficar nos localizados na Asa Norte, por estarem mais perto do Brasília shopping, da rodoviária e dos pontos de ônibus. Dentre os da Asa Norte, este é um dos melhores. Excelente [1mESTRUTURA[0m, bom preço e ótimo café da manhã. Próximo dele há parada para o ônibus executivo que sai do aeroporto e para o ônibus do Centro Cultural do Banco do Brasil. Para concurseiros que ficam na cidade por 1 ou 2 noites é excelente.
