Muito bom!
.Ficamos por 5 dias no Salinas de Maceio e gostamos muito da experiência. O resort é menor mas as instalações e estrutura são bem novos. Os funcionários são muito atenciosos e simpáticos. A [1mEQUIPE[0m de lazer (Tio Messias, Tio Gás e Tio Dadau) é sensacional, especialmente os tios responsáveis pelo Clubinho do Siri (tio Batata, tia Jennifer, tio Cabeça entre outros). A limpeza do quarto é boa e o quarto é confortável e silencioso. São inúmeras opções de bebidas e petiscos. O almoço e jantar deixam um pouco a desejar nas opções de carnes e frutos do mar. A praia em frente ao hotel é uma delicia. Pretendemos voltar!
