Ótimo hotel para negócios
.O Bourbon é um hotel com muitos diferencias, como por exemplo o check-out facilitado para quem fica hospedado na torre moema (o que torna esse procedimento sem filas e rápido), após a reforma dos [1mQUARTOS[0m a decoração e conforto melhoraram bastante, o ponto crítico fica é a pouca iluminação do espelho do lavatório. O café da manha é bastante agitado devido a vocação do hotel (negócios e eventos esportivos) bastante gente circulando porém o hotel toma providências para minimizar esse impacto disponibilizando duas áreas para o serviço . A localização é ótima, ao lado do shopping, próximo do aeroporto, próximo de moema, próximo do parque ibirapuera, fácil saída de taxi pelas avenidas ao redor.
