Para uma noite.
.Bom, se vc estiver sozinho vale a pena ficar, mas 3 pessoas já é quase insuportável. Apesar de ser um budget o quarto é minúsculo, a [1mDUCHA[0m muito apertada e o vaso sanitário claustrofóbico. Estive com esposa e filha de 2 anos e precisei ficar no shopping o tempo todo pq minha filha ficava impaciente dentro do quarto, fui apenas para dormir. Prédio novo, bonito e imponente, as instalações (cama, ducha, tv, ar condicionado) novos e funcionando bem. Enfim, o único problema foi o tamanho dos quartos, menor budget que já fiquei.
