Boa hospedagem!
.O hotel é muito charmoso, decoração elegante, bom atendimento e excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m. O quarto que ficamos era bem pequeno, mas bem decorado e suficiente para nossa hospedagem. O isolamento acústico do quarto é muito bom, cama boa, o que proporcionou um sono tranquilo. A manutenção que deixou um pouco a desejar, o puxador da porta do banheiro e a torneira do chuveiro caíram por algumas vezes nas nossas mãos, repassamos a reclamação aos funcionários do hotel, esperamos que tenha sido resolvido.
