EXCELENTE
.É um resort, com tudo o que tem direito. Tem até cabeleiro, o que facilita muito a nós mulheres. Estrutura linda da piscina , quartos grandes e bem limpos. Atendimento impecável, com destaque para atenção para o atendimento da recepção do funcionário Eduardo e do mensageiro renato. Funcionários como eles fizeram a diferença em minha estadia. Esqueci um presente em um táxi e uma blusa pelo hotel e eles com todo carinho e paciência me ajudaram a [1mLOCAL[0mizar. Fora a atenção. Muito bom. também a funcionária Patricia foi muito simpática. Só faço uma ressalva, o café da manhã apesar de ter de tudo, não tem nada que seja bem gostoso. A comida e os drinks servidos na piscina , por sua vez, foram ótimos. O atendimento também dali foi fantástico. Recomendo muito este hotel.
