Em Negócios para Copa do Mundo
.O pessoal do hotel foi excelente. O problema que tenho é que era impossível ter uma paz e tranquilidade durante o dia. Esse [1mLOCAL[0m deve estar caindo aos pedaços devido à constante marteladas, batendo e perfuração. Eu estava infeliz o suficiente para estar em um turno da noite e tentar dormir durante o dia. Tenho de esperar para voltar para a área de negócios no futuro, e eu não vou ficar aqui novamente. mais, recomendo a minha empresa que nenhum de nossos empregados permanecer neste local no futuro. O meu quarto tinha mofo visível e o papel de parede do banheiro estava descascando.
