Melhor hotel de Salvador
.Fiquei 2 dias no Carnaval lá. Ambiente descolado, [1mQUARTOS[0m muito confortáveis (destaque para a Corner Suíte, um sonho), os funcionários muito atenciosos e a área de piscina , que eles chamam de Fera Lounge é um dos lugares mais incríveis que já fui, piscina de borda infinita tem vista para a Baía de Todos os Santos. O pôr do sol lá de cima é algo indescritível. Almocei duas vezes no Adamastor, restaurante que fica no térreo e indico o Filé à Francesa, um clássico de lá. A todo tempo via o Gerente Geral Julio Ferraz perto dos hóspedes, fosse no lobby, restaurante ou lá em cima na piscina . Sem dúvida, além de ser um hotel incrível temos a sensação de que estamos sendo bem cuidados o tempo todo.
