Neo Maceió, recomendo.
.Fiquei no 311, o apartamento é bom, ventilado e espaçoso, tem uma varanda que tem uma vista para a rua e a praia. A Cama de [1mCASA[0ml não é muito confortável, a garagem no segundo subsolo é para motoristas bons de manobra, se o carro for pequeno ou médio, não tem problema maior. Só não vá beber e depois dirigir. De resto, tudo limpo, organizado, valeu o que me cobraram. Além de tudo a localização é privilegiada. O bairro da Pajussara é o mais movimentado, dia e noite. A cidade de Maceió é linda, organizada, limpa e segura. Seja de dia e ou a noite têm passeios, gastronomia e diversão de sobra. Foram 3 dias muito agradáveis.
