Melhor hotel de Natal'
.O hotel oferece um parque aquático sem igual, com bar molhado, área para crianças e entretenimento para adultos e crianças. Tem também um "beach club", para quem curte a praia. Apenas cuidado com as pedras. A estrutura é fenomenal. Ideal para curtir com a família. Tem vários restaurantes. Mas é preciso reservar bem cedo. Os funcionários são todos bem treinados e respeitosos. A academia é bem equipada e existe uma piscina coberta, com [1mÁGUA[0m aquecida. Já me hospedei em vários hotéis na "via costeira", mas o Serhs é disparado o melhor de todos. Vale a pena pagar uma diária um pouco mais cara. Certamente voltarei muitas outras vezes.
