O Praia Centro é uma ótima opção.
.Bem localizado, na Av. Monsenhor Tabosa no centro. Uma ou duas moças da recepção são um pouco chatinhas, mas o restante do pessoal é bem atencioso e gentil. Dispõe de estacionamento com manobrista pago, R$ 11,00 a diária. Os apartamentos amplos e com tudo funcionando certinho, no banheiro, a ducha é excelente e tem todos os produtos de primeira. O [1mRESTAURANTE[0m serve um bom café da manhã. A piscina na cobertura é bem tranquila e segura para crianças. Ainda na cobertura, ao lado da piscina , um sonzinho ambiente convida a um drink é um petisco de primeira.
