Estamos em quatro familias e infelizmente é o pior resort que já conhecemos.
.Começa pelo mal atendimento dos funcionário e pela falta de comprometimento com todas as informações apresentadas no site do hotel. A infraestrutura e limpeza são péssimas e a praia que está a disposição do resort tem um esgoto bem na entrada principal. Quanto a [1mCOMIDA[0m, o cardápio não é variado e encontramos cabelo várias vezes na comida. Não servem suco natural, apenas artificial. Espero que isso ajude outras pessoas não serem enganadas como eu e minha família fomos.
