Ótima localização
.Viajo a trabalho no final de semana e costumo me hospedar pelo menos três vezes ao mês neste hotel . É pratico para quem está a trabalho, próximo ao aeroporto de Congonhas , em frente a dois Shopping Centers que tem bons restaurantes além de praça de alimentação, manicures, cinemas , variedade de lojas. Mesmo com o café da manhã bombando no domingo eles dão conta. Os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são atenciosos, boa limpesa nos quartos. Os quartos casal tem otimas camas, os de solteiro já não são tão confortaveis.
