Bom
.o que mais gostamos no hotel foi o café da manhã: EXCELENTE. O restaurante que serve pizza tb foi bom. Foi o único que fomos durante nossa estada. Como adoramos tomar sol , e Natal é propícia pra isso , dou nota 7 para o parque aquático. O motivo? Muitaaaaa sombra! Havia somente um (isso mesmo, um) único lugar onde pegava sol durante todo o dia. Os demais , ou tinha sombra por causa das árvores ou pelos guarda-sol. O quarto também deixou a desejar na [1mLIMPEZA[0m , havia vazamento do box. As camas e travesseiros, ótimos!
