Excelente custo benefício com um atendimento profissional, mas bastante amistoso.
.Descobri esse excelente hotel no booking. com, a reserva não solicitou número de cartão de crédito e mesmo assim deu tudo certo ao chegar no hotel apenas 6 horas após a confirmação da reserva. O [1mATENDIMENTO[0m bastante cordial, profissional e rápido. Funcionários comprometidos com a filosofia do hotel. Garagem, wifi de ótima qualidade e o café da manhã completaram o conjunto com um dos menores preço da região na data pesquisada. Recomendo sem medo.
