Talvez a melhor opção em Manaus
.O check-in foi rápido e fácil, o quarto é tamanho decente e tudo era novo. O serviço de quarto foi rápido e a comida estava em declínio e a preços razoáveis. A localização é boa, bem, você pode simplesmente caminhar até alguns restaurantes com o topo classificação do tripadvisor. A qualidade do serviço e o quarto é ainda melhor do que no Caesar Business onde ficamos 2 noites antes de nossa viagem na selva, mas este hotel foi quase duas vezes mais barata e melhor localização. Eu prefiro me hospedei neste caso eu sabia antes. Não têm uma oportunidade para pequeno-almoço desde que saímos cedo de manhã. Além disso, talvez os sons engraçados, mas este é o único hotel que forneceu 2 pedaços de sabão no banheiro, e nós não precisamos de tomar o mesmo pedaço da pia para o [1mCHUVEIRO[0m o tempo todo.
