Não Vale a Pena Conhecer
.Estive durante 7 dias em Natal e esse foi o [1mHOTEL[0m escolhido para a minha estadia. Péssima escolha. Dos 7 dias que estive lá, 5 tive que me contentar com um banho frio, pois - segundo funcionários do hotel - eles utilizam um sistema de aquecimento que pode não dar vencimento em horários de muita demanda. O que posso garantir é que entre às 17:00 e às 21:00 o banho sempre foi frio. O café da manhã tinha de melhor a simpatia da funcionária que lá atendia, mas deixava a desejar na variedade. Em três dias da minha estadia os elevadores estavam com problema, o que nos obrigou a utilizar as escadas. A internet WIFI não pegava em vários pontos do hotel. Além disso, em um dia tive que deixar o carro na rua, pois o estacionamento era rotativo e, naquele dia, estava lotado. Em suma, um lugar que não valeu a pena conhecer.
