Atacado por Percevejos de Cama
.Esse hotel com certeza foi o pior hotel que me hospedei na vida. 29) Eu e minha esposa fomos atacados por percevejos de cama que tem hábitos noturnos, não causam maiores danos do ponto de vista clinico, mas as picadas são doloridas e podem deixar marcas horríveis. Estou revoltado, pela forma como o senhor Natan, que responde pela gerência do hotel, conduziu o caso. Já viajei bastante e conheço todo o Brasil e algumas partes da América Latina e nada absolutamente se compara a esse lugar, nem mesmo os piores albergues que conheço. O [1mATENDIMENTO[0m é solicito, os funcionários se esforçam, a higiene no que diz respeito a arrumação é tranquila. Agora o cheiro de mofo vindo dos armários e a condição dos banheiros são inadmissíveis. Além do fato de termos sido atacados por percevejos de cama no domingo 29/04/2012 , ainda dormimos mais uma noite no hotel. Exigi que fossemos remanejados de quarto, solicitação que foi acatada, mas ao menos se preocuparam com a nossa saúde. Minha esposa por ser ainda mais alérgica do que eu, desenvolveu um processo alérgico ainda mais complicado. Vou tomar as devidas providências legais. Não recomendo nem para meu pior inimigo, fujam desse lugar.
