Bom Atendimento, nao refletido no conforto
.Hotel tem como pontos positivos: Ótima localização com diversas opções de [1mSERVIÇOS[0m próximos, Atendimento cordial e eficiente, Bom mix de canais de TV, limpeza, café da manha, toalhas para praia, Boa vista da praia. Pontos Negativos: Piscina não pega mais sol a partir das 14 hs, Black out muito curto o que acaba vazando a luz da praia à noite e o sol pela manha, Chuveiro com temperatura oscila constantemente de temperatura durante o banho, travesseiro muito baixos sem opção de troca. Porem vale a opção de cada um no prioriza em um hotel, a que fiz foi à lida acima.
