Indiferença com o cliente
.Hotel que apresenta na excelente estrutura diversos pontos positivos e detalhes que agradavam, porém que surpreendeu e decepcionou negativamente, e muito, com o atendimento (descaso) ao cliente, justamente em se tratando de um hotel deste porte. Após acordar com uma barata em cima da cama entre eu e minha esposa, comuniquei um senhor o qual não me recordo o nome, no lobby do hotel, e este extremamente indiferente, pouco caso fez. Posteriormente a administração foi chamada ao quarto pelas camareiras quando verificaram a situação, mas após, em momento nenhum entrou em contato simplesmente para um retorno sobre o ocorrido, explicando-se, ou lamentando que fosse. Isto ainda de um hotel que cobra taxa de serviço (10%) até sobre a diária! (e oferece $ 5,00 em consumo para dispensar o serviço de [1mLIMPEZA[0m; wtf??? pagar quase $ 20 de taxa de serviço e receber $ 5 em consumo no hotel para dispensar o serviço de quarto?? política interessante para o hotel!); Estrutura top, porém primeiramente deveria ser revisto o péssimo relacionamento com o cliente. Não pretendo retornar!
