Bom hotel com ótima localização
.Fui muito bem atendido nas duas vezes que estive neste hotel. Tanto a equipe da [1mRECEPÇÃO[0m quanto o serviço de quarto prestaram um ótimo serviço, muito educados e atenciosos. Sua localização tem fácil acesso ao Parque Birigui (que recomendo um passeio por lá), a Santa Felicidade e a região do Batel, com rica gastronomia. O hotel está trocando sua bandeira para o Adagio, e observei que pequenos detalhes estão em reforma porém isso não afetou minha estada em Curitiba.
