Ótima opção!
.Adorei a temporada neste hotel! A localização não é a melhor da Beira Mar, pois está no final da orla e próximo há uma favela, mas como alugamos carro (o que recomendo), isso não atrapalhou em nada nossa estadia. Durante o dia não há problema em andar a pé na região, mas à noite é bom evitar. Por outro lado, é único hotel da orla em que o deck da [1mPISCINA[0m tem vista direta do mar, o que a torna extremamente agradável. Os recepcionistas são todos muito gentis e sempre com boa vontade para atender os hóspedes. Quarto muito agradável, sempre muito limpo, enorme, com varanda, microondas e frigobar disponível. Só senti falta do secador de cabelos. Café da manhã delicioso, com grande variedade de frutas, pães, bolos, sucos, etc. Enfim, recomendo este hotel e com certeza hospedaria novamente!
