Sofisticação, atendimento excelente e localização perfeita!
.O hotel é muito bonito e muito limpo. A decoração é muito bonita e moderna, os quartos e banheiro são muito limpos, e todos os ambientes muito agradáveis. Todos os funcionários do hotel são carismáticos, solícitos e prestativos, respondendo sempre a todas as perguntas, prontos para ajudar. Todos muito simpáticos! Fiquei encantada com o [1mATENDIMENTO[0m. A comida do hotel é boa, e o café da manhã é excelente!! Muita variedade de pães (salgados e doces), frios, bolos, frutas, sucos, bebidas quentes etc. Muito satisfatório! Adorei. Tivemos um problema com o ar condicionado de nosso quarto, que não estava gelando, mas isso foi resolvido, e nos colocaram em um quarto maior, o que foi bem agradável. O hotel está no coração de Copacabana, perto de restaurantes, bares, uma sorveteria gourmet deliciosa, o calçadão e a praia, ponto de bike Itaú, e a estação de metrô Siqueira Campos. Excelente!! O room service incluído na diária (informado no site) é apenas para o café da manhã. Para jantar você tem que pagar uma taxa, o que ficamos sabendo apenas no check out. Recomendo esse hotel de olhos fechados e com certeza me hospedarei novamente.
