Localização
.Fui para um evento no Mineirão. É bem próximo do aeroporto e do estádio. Preferi pegar um taxi até o estádio, mas na volta tivemos que voltar caminhando porque todo mundo sai junto do estádio e é muito difícil achar um taxi. A [1mCAMINHADA[0m é tranquila, é até perto, mas como já era tarde acaba sendo um pouco perigoso, apesar de a recepcionista do hotel dizer que a região é tranquila. É um Ibis, padrão, achei os quartos OK e o hotel também. A nossa diária incluía café da manhã, o que não acontece em outros da mesma categoria.
