Não recomendo
.O lugar é muito bonito aos olhos. Mas ficando no lugar percebe-se que a limpeza diária não é tão legal. As prateleiras nos quartos são revestidas de tecido e possuem cheiro ruim. Os tapetes são sujos e a rede quando chegamos estava molhada e também com cheiro ruim. O café da manhã não recomendo. Os utensílios precisam ser melhor lavados e se você chegar meia hora antes do café terminar já não encontra mais nada pra comer. Sem contar que a pressa das mulheres do café em tirar as coisas e lavar é bem grande. A [1mDONA[0m foi prestativa conosco, mas por conta de todo o resto, não recomendo.
