Excelente 
.Hotel novinho, com ótimas instalações, funcionários super prestativos, acústica excelente. O quarto é bem equipado, chuveiro muito bom, cama confortável. Lençóis e toalhas bem limpos e novos. Foi uma hospedagem excelente! Almoço Buffet muito gostoso, [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m delicioso. Os preços são altos, como tudo em aeroporto! Pedi um checkout tardio e me concederam. Serviço de camareira muito bom! Deixaram o quarto super organizado! Aconselharia uma limpeza mais efetiva no chão, apenas! Enfim, hotel excelente! Recomendo e voltaria, com certeza!
