Pode melhorar
.Fiquei no hotel de 12 de janeiro a 19 de janeiro de 2015. Inicialmente, parabenizo pelo atendimento na recepção do hotel e o excelente café da manhã oferecido! Contudo, chamo a atenção para a limpeza dos banheiros e o cheiro de mofo que tem dentro do [1mHOTEL[0m. Fiquei num local péssimo, solicitei a troca, mas fui informada que o hotel estava cheio e não tinha mais vagas. Porém, dois dias depois, ouvi de outra hóspede que conseguiu a troca. Fiquei decepcionada! Além disso, o sinal da Wi-Fi era péssima, pois nunca pegava dentro do quarto. Eu tinha que ir sempre para a recepção do hotel. Não fico nesse hotel nunca mais!
