Péssimo!
.Quarto apertado, não dava nem para abrir a mala. Mobiliário velho e decadente. Corredores escuros, o sensor de presença demoram a acender as luzes. À noite é assustador e perigoso. No quarto, o painel de comando, ao lado da cama não funcionava. Para desligar o abajur somente retirando a tomada da parede. O abajur não tinha interruptor. Mas, o problema é que a tomada ficava atrás da cama. Então, para desligar a luz, tinha que levantar da cama, afastar da parede, retirar a tomada e empurrar a cama de volta. Dia seguinte reclamei na recepção. Quando retornei à noite, achando que o problema estava resolvido, a surpresa: instalaram um interruptor no abajur. Só que instalaram atrás da cama, junto da tomada. Portanto, o problema continuou. Para desligar tinha que fazer a mesma manobra, empurrar a cama para desligar a luz. O problema era que o quarto era tão apertado que pouco espaço havia para movimentar a cama. Coisa de louco! Faltavam cabides para pendurar as minhas roupas e na recepção informaram que não haviam cabides disponiveis. O telefone do quarto não funcionava. Solicitei a troca de quarto, mas não havia disponibilidade. Café da manhã fraco, poucas opções e produtos de péssima qualidade. Depois das 9:00 h, não havia reposição era o resto do resto. Perdi a paciência, no terceiro dia mudei de hotel. Achei outro, à poucos metros dali, na mesma rua, muito melhor, amplo, novo, muito confortável e mais [1mBAR[0mato. Não recomendo! Péssimo!
