Única rede aonde a alimentação é de excelente qualidade
.Considero esta rede excelente porque ao contrário da onda atual em piorar em muito o atendimento de quarto ou eliminá-lo por completo, exatamente quando uma pessoa vai para um hotel a negócios, cansado dos aeroportos e comida horrível de avião para em hotéis que só visam o lucro. Esta rede possui excelente [1mRESTAURANTE[0m, excelente cardápio e em cada hotel da rede, menu variado com qualidade de um chef bem cotado. Um alento ao viajante que espera receber esse carinho na longa jornada de trabalho em um lugar distante do lar.
