Fomos preteridos
.- O acesso pelo estacionamento já é decepcionante. Subindo ao térreo, não há sinalização decente para onde é o hotel e para onde são o centro de eventos e outros negócios que funcionam por lá. Tem-se de andar pela rua mesmo, sendo que o trecho final nem coberto é. Inseguro e desagradável; - Quando finalmente conseguimos chegar à recepção do Pestana, fomos informados que nossa reserva não havia chegado a eles!- A funcionária do hotel consultou a central de reservas, e confirmou que, lá, a reserva chegara. Ela também me disse que o hotel estava "a 110%", e que havia um evento de moda na cidade, com "atores globais" (palavras dela); - Em síntese: havia gente mais importante que nós pra se hospedar no ilustre Pestana; e, nesse "overbooking", nem mandaram nossa reserva para o [1mHOTEL[0m - e o Cliente não "global" que se dane; - No fim das contas, até foi melhor não ter ficado lá. Enquanto aguardava a funcionária conversar com a central de reservas, um hóspede chegou à recepção reclamando que * * * deram a ele as chaves de um quarto já ocupado, com malas e objetos pessoais * * * . Além da bagunça das reservas, ainda demonstraram imensa desorganização na alocação de quartos, expondo seus Clientes a grande insegurança. Decepcionante ao extremo, sem nem ao menos entrarmos num quarto.
