Estadia Longa e Decepcionante
.Fiquei durante bastante tempo neste hotel, a trabalho e infelizmente ficou muito abaixo do que eu esperava. Acredito ter apenas 2 pontos positivos: localização central e quarto tipo loft. Em relação ao serviço minha sensação sempre foi de que nenhum dos funcionários está preocupado com a satisfação do hóspede, as solicitações não são atendidas, os agendamentos de serviços não cumpridos, informações desencontradas etc. O hotel é antigo e todo ele está bastante velho: [1mRECEPÇÃO[0m, restaurante, banheiros, quarto, roupas de cama, utensílios de cozinha (quando você consegue). No meu quarto reclamei diversas vezes do ar condicionado não funcionar e o resultado foi: nunca foi consertado. Limpeza de quarto mediana (sempre sentia um cheiro estranho ao entrar no quarto), café da manhã também, sem nenhum serviço ou opção de lazer. Vale lembrar que o estacionamento ñ é próprio e não está incluso.É um hotel caro pelo que oferece.
