cenário encantador curta caminhada para a praia
.Ficamos aqui durante uma viagem ao Rio. Hotel está situado na área da praia de ipanema um bloco de volta da praia. A equipe foi muito simpática e ofereceu ajuda com [1mCOISAS PARA FAZER[0m etc. Hotel estava limpo e o quarto era muito comforatable. Quando eu estava lá, mas o mar estava muito agitado, então não podia nadar muito bem ao largo da praia, mas uma pequena piscina no hotel. Linda vista para a área da área do telhado e em um dia claro você pode ver Cristo redemmer. Muitos lugares em volta do hotel para comer se você não quiser comer no hotel, ótimo lugar para ser baseado em uma viagem ao Rio. Ser avisado que o Sat Nav tive de Avis não foi muito bom como sempre enviar-me para fora para baixo lateral ruas, e esta é uma cidade que não quer para baixo algumas delas and se você encontrar-se dirigindo-se para as colinas.
