Nice New Hotel
.Este hotel é no final da praia de Cabo branco, muito longe do centro, onde todos o restaurantes e vida noturna. À noite é uma região muito tranqüila. Fácil acesso a mais agitado áreas de ônibus ou de táxi. Se tiver um carro, é possível estacionar próximo ao hotel. Alguns restaurantes e um bar na praia nas proximidades. O hotel também oferece aluguel out bicicles, para descobrir as praias de João Pessoa ou o farol, ou o novo "Estação de Ciencias" de niemeyer, que também fica nas proximidades. Café-da-manhã é rs 10. -, bastante média, mas OK. O restaurante também serve jantar e obras como um bar. O hotel possui uma área para Internet, meia hora custa rs 6. - o ibis é uma excelente escolha em João Pessoa, no entanto, se você acha [1mACOMODAÇÃO[0m absolutamente necessidades ao centro de vida noturna e lojas, procure, em seguida, um hotel em tambaú, em vez de Cabo branco.
