Ibis - Novo
.Ibis é um Ibis em qualquer lugar. Porém o atendimento muito bom, mesmo tendo muitas filas para [1mCHECKIN[0m e checkout. Excelente Internet. Poucos funcionários para o café danada, demorando na reposição. O melhor é a localização para quem trabalha naquela região. A vista dos andares altos é linda, porém a fachada que dá para o Morro do Alemão não é blindada, o que preocupa. O mesmo fica no complexo do excelente shopping nova América. Recomendo para quem precisa ficar naquela região.
