2nd visita
.Ficamos por 3 noites em Junho de 2012. Tivemos a sorte de obter um quarto no 17º andar voltados para a praia. Todos os quartos têm varandas, mas parecia apenas 2 por andar tinha oferecem vista para a praia. O que uma delícia para sentar-se na varanda e ver o mundo a passar nas proximidades. O nosso quarto espaçoso consistiu de 2 camas de casal, e tudo o mais, como cofre no quarto, a / c, TV de ecrã plano. WIFI é muito caro no hotel, nós não nos incomodou utilizando. O banheiro poderia ser um pouco maior com mais espaço entre o WC e o lava-loiça. O chuveiro é muito bom. O pequeno-[1mALMOÇO[0m é excelente eu estava muito ansioso para isso e não me desapontou. Boa seleção de frutas e pães e comida quente. Ele não se ocupado após 9 am, melhor se pode obter em antes desta hora e sente-se ao lado da janela. Todos da equipe que veio em frente foram simpáticos e prestativos. Elevadores extra seria vantajosa. Existem apenas 2 e eles não são o mais rápido quando se está ocupado. Você precisa para ter uma boa olhar para os Web sites de comparação com os preços podem variar substancialmente para este hotel. Temos duas vezes (s) via viagens de polvo. A localização do hotel é excelente, há táxis no fornecimento farto na área. Também o metrô Cardeal Arcoverde fica nas proximidades. O custo total do táxi para aeroporto Galeão internacional deve ser em torno da Real 50 - 60 marca no tráfego razoável. Não Teremos qualquer problema voltar a este hotel novamente.
