Deixa a desejar!!!!
.Hotel com localização muito boa, central. Quarto muito bom, apenas televisão que alguns canais não sintonizam e ficam com imagem ruim. Equipe da recepção quando chegamos no período das 19:00 tem um atendimento que deixa muito a desejar, mas já os da manhã são muito prestativos. Ficamos 3 diárias e só tivemos serviço de quarto em 1 dia. Restaurante:Se você estiver com fome após as 22:30 só terá sorvete para matar sua fome, no [1mCARDÁPIO[0m diz que lanches são servidos 24 hs mas eles não fazem. O café da manhã é muito fraco e com frutas passadas, já estragadas.
