Atendimento 5 Estrelas!
.Prezados, Gostaria de agradecer e parabenizar a toda equipe, em especial a Raquel pelo atendimento, agilidade e prestatividade durante toda minha estada. Ja estive em varios hoteis no RJ e sem duvida, a equipe do BW esta muito bem treinada, visto que a excelencia no atendimento é padrao em todos funcionarios. Vale tb destacar o cuidado e beneficio do frigobar com alimentos saudaveis (alem de serem gratuitos) e um cafe da manha incrivel com frutas frescas e sem nenhum produto industrializado! Outro ponto é o transporte para a praia... sem duvida um passeio delicioso e nos dias que nao havia disponibilidade, o [1mHOTEL[0m disponibilizou um taxi a serviço exclusivo de cada hospede. Parabens novamente pela forma como cuidam de seus hospedes, certamente voltarei levando minha familia! Obrigada novamente e espero reve-los em breve! Um Feliz 2017 a todos! Abs, D.
