Ja foi melhor
.Caiu no meu conceito. O cafe da manhã estava péssimo. Solicitei pão de queijo, fiquei por cerca de 40 min esperando e o garçom so dizia q ja estava vindo, continuei esperando e nao veio. Depois de quase 1 h esperando eu resolvi sair e tomar café na esquina vom meu noivo, quase levo a conta p o hotel pagar, seris o justo. Depois alguem do [1mHOTEL[0m veio nos justificar q a cozinha estava em obras e por isso muitas falhas. Eu preferia q tivessem dito q não tinha pão de queijo, aceitaria na boa, mas fizeram eu esperar e nada. Ficamos na Suíte, na cobertura, não gostei da limpeza. Tambem esta precisando de uma boa reforma.
