Ótima estadia
.O hotel correspondeu as expectativas. A localização é muita boa, há menos de uma quadra do shopping Estação (onde há bastante variedade para alimentação, lojas e caixa eletrônico). As dependências do hotel são bem limpas e aconchegantes, o quarto é pequeno porém bastante confortável, com um banheiro bem higiênico. O café da manhã tem bastante variedade e é bastante saboroso, bolos e sucos diferenciados. O atendimento dos [1mFUNCIONÁRIOS[0m é muito bom, todos muito atenciosos. Há garagem inclusa na diária e wireless. Diária bem em conta. Recomendo.
