Excelente escolha no Leblon
.Aqueles que têm sido a de outros hotéis no Rio sabe o que eu quero dizer: até mesmo ser nobre que falta o serviço e a manutenção a que seria de esperar de um bom hotel. , Então você acaba pagando os preços de um hotel de luxo para hospedar em um decadente.É por isso que este hotel é uma excelente escolha: bom quartos em uma localização excelente (onde toda a acção é no Leblon, mas em uma muito calma street e próximo ao mar) e preço acessível. Parece que foram recentemente renovados, como os quartos e recepção bastante nova. Eu não quero mais nada no Rio, então eu encontrei o meu lugar na cidade, depois de ter tentado vários outros (incluindo Marina, César, Sofitel, nenhum vale o [1mPREÇO[0m que eles cobram).
