Vistoso hotel em excelente localização em Ponta Verde.
.Com oito andares e situado em ponto privilegiado de Ponta Verde. Boas acomodações; prefira os apartamentos com varanda, com vista maravilhosa para o mar. Existe uma boa [1mPISCINA[0m no térreo. Atendimento bom na recepção e restaurante, embora o serviço de quarto deixe a desejar. O café da manhã e razoável, com pães e bolos ruins. Existe um inconveniente serviço de pesquisa feito por alguns funcionários, no sentido de ofertas de diarias. É uma estratégia chata adotada por alguns hotéis ao redor do mundo. Recomendado, mesmo assim.
