Hotel Bom!
.O hotel Esmeralda em Natal é bom! O quarto "luxo com vista lateral para o mar" é excelente, eles dizem lateral, mas simplesmente se ve toda a praia, a piscina do hotel e o morro do Careca (paisagem mais famosa da cidade). A comida é boa: Café da manhã com muitas opções, o almoço tem um valor bom para o padrão do hotel e cidade turística (42 reais com excelente variedade), Jantares temáticos todas noites (incluso no meia pensão). A limpeza do hotel é impecável. os funcionários de todas áreas muito prestativos e simpáticos. Todas as noites há música ao vivo na piscina com bandas muito boas e animadas. e param antes das 22 h para que as pessoas possam descansar tranquilamente. Alguns pontos que deveriam melhorar na minha opinião:- Os quartos todos tem varanda, mas deveriam ter proteção anti queda para quem vai com criança, pelo menos alguns. - Já fui sabendo, mas deveria ter serviço de praia, pelo menos guarda sol e cadeira na praia. e se vc optar por levar toalha do hotel à praia terá que pagar um valor simbólico por isso. De todos hotéis beira-mar que fiquei esse foi o único que não oferece o serviço. - Não é exatamente culpa do hotel, mas na [1mORLA[0m de Ponta Negra existem banheiros públicos desativados, mas as pessoas usam mesmo do lado de fora, ficando um cheiro horrível de urina nas imediações. Acredito que o hotel deveria acionar a prefeitura para sanar essa situação, afinal os hóspedes circulam pela área. No mais o hotel é muito bom
