Boa localização, bom custo-benefício, mas pago à Internet
.Boa [1mLOCALIZAÇÃO[0m (trata-se apenas ao lado da entrada do metrô), um bom custo-benefício valor, minha única preocupação é que a Internet é paga (é 3 reais / dia, muito barato, mas isso poderia ser livre, está na 2013 já!). Eu também pago 5 reais para o poder adaptador para a ficha e por cada peça de bagagem que eu deixei no bengaleiro, que eu também acho que é um pouco caro. O edifício estava em manutenção e I não foi avisado sobre que ao fazer as reservas (mas não há problema com isso porque eu só o hotel apenas para dormir e tomar banho.)Mas, em geral, é um bom lugar para ficar e eu gostaria de recomendar aos amigos.
