Economico
.Hotel Ibis sempre surpreende , Ibis Budget além de economico tem o padrao semelhante ao Ibis Hotel. Os quartos são limpos , o ar condicionado funciona 100 % , a TV é a cabo, e as [1mTOALHAS DE BANHO[0m são trocadas todas as manhas; o chuveiro e a torneira da pia tem as versões quentes e frias; não tem frigobar no quarto por ser " economico" mas no terreo tem um bar que funciona 24 hrs. No café da manha tem frutas, pães, bolos, sucos e iogurtes. Recomendo o Ibis Budget Rio de Janeiro.
