Não condiz com a estrutura de fachada
.Decidi ir para esse [1mHOTEL[0m para conhecer, sempre que vou há recife fico no Atlantic Plaza, mas decidi mudar para vê se era melhor esse outro hotel. Minhas impressões:Chegando ao hotel: fomos muito bem recebido pela recepcionista, fomos atendido e pedi para alguém me ajudar a pegar a mala, e aí a primeira decepção, ela respondeu, não tem ninguém para carregar as malas. Um hotel cuja a Diaria aproximadamente de R$ 300,00 não ter ninguém para pegar as malas. Mas aí tranquilo peguei minhas malas e fui estacionar o carro. Estacionamento pago R$ 13,00 a Diaria sem manobrista. O quarto é bom, cama é boa, mas o banho fica oscilando entre muito quente muito frio. O cartão das portas não pegou, não consegui entrar na piscina , não conseguia subir no elevador, não consegui entrar no quarto. Isso já é rotineiro pois já vi isso anteriormente em comentários. Ou seja não foi pontual conosco. O elevador com os botões quebrados, a academia em reforma e devido ao cartão quebrado não consegui entrar na piscina . Resumo: creio que primeiramente o hotel deveria fechar durante um mês para resolver os defeitos que estão sobre todos os lados. E segundo rever a questão do serviço de mensageiro, se realmente vale a pena economizar nisso. Fico imaginado chegar lá um pai de família cheio de malas, vai ter que dar umas três viagens para o carro. Café da manhã normal. Nem bom nem ruim.
