Atendimento fantástico! Espetacular!!
.Melhor hotel de Curitiba, recomendo sem sombra de dúvidas. A equipe é fantástica e muito educada. Todos os funcionários são muito bem treinados e capacitados para o atendimento ao público, além do hotel ser belíssimo, com um restaurante [1mMAR[0mavilhoso!!! A Elisa, da gerência, ajudou em todos os detalhes necessários para a minha comodidade no hotel e o Ricardo, do Nômade, é extremamente atencioso e montou uma combinação de pratos impecável para nós!!! Parabéns a todos!!!
