NOVO
.No carnaval de 2012, fui a 2ª pessoa a me hospedar nesse hotel, recém inaugurado, que começou a funcionar com tudo novinho, porém com pequenas falhas, como lençóis pequenos para as grandes camas, café simples feito na hora pra mim, única hóspede no momento, etc... Voltando hoje, constatei que os ¨ acidentes de percurso ¨ foram sanados. Quarto com o necessário, com boa cama, frigobar, telefone, guarda-roupa, ar, mesinha com cadeiras, etc. Quanto ao [1mBANHEIRO[0m, é limpo porém pequeníssimo. O café da manhã foi a grande diferença, hoje com uma boa variedade de ofertas : 3 tipos de suco (o de abacaxi é uma delícia), 5 frutas, bolos, banana frita (estava um pouco verde), banana cozida, aipim, omelete, torradinhas, pão cacetinho, pão integral, presunto, queijo ... A recepcionista e arrumadeira foram muito gentis.
