Reveillon 2014/2015 Excelente!
.Escolhemos o Sofitel principalmente por ter serviço de praia! No final não nos arrependemos de nada! O atendimento da equipe com certeza é um diferencial e excelente (sou paulistana e já sofri muito com o atendimento no Rio que sempre deixa a desejar!)Me lembro de todos os dias no [1mCAFÉ[0m da manha, o Anderson, tentando fazer de tudo para ajudar e sempre com um sorriso no rosto! No dia da virada pedimos gelo para levar o champanhe para a praia e mais uma vez, fizeram de tudo para nos atende as 23 h 20 do dia 31! Parabéns pela equipe de vocês, desde governança até o serviço de praia! De verdade! A limpeza dos quartos sempre muito bem feita, o café da manha uma delícia! Os mimos que nos deixaram nos quartos pelo Réveillon também fizeram toda a diferença! Recomendo e voltaria de novo com certeza! A única coisa, mas acredito que nem seja culpa do hotel, é que os quartos acabavam com um cheiro de mofo, mas já fiquei em outros hotéis na frente de praia e todos tinham o mesmo problema!
