Hotel para viajantes de passagem
.Este Íbis não diferencia muito dos outros em que já me hospedei. Os frequentadores deste tipo de hotéis da rede Accor já sabem o que irão encontrar. No nosso banheiro o ralo estava entupido e também o piso sempre ficava alagado devido a falta de vedação do box. Fomos à recepção que solicitou ao Gerente umapronta [1mMANUTENÇÃO[0m. O ralo entupido foi resolvido e posteriormente fomos informados que todos os boxes do hotel seriam vedados. Como sempre, sentimos falta da toalha de rosto, e os ruídos advindos de outros quartos incomodaram bastante.
