Um bom hotel no centro
.Hotel intermediário para quem não precisa de ficar utilizando a estrutura do hotel. Café da manhã com uma variedade média de itens, um buffet seja de almoço ou jantar com um bom preço, em media R$ 28,00 com a sobremesa. Quartos amplos e espaços porem as janelas não abrem, embora tenha um bom padrão de limpeza, o ar tem pouquíssima circulação. Outros pontos positivos: com acesso gratuito à internet sem fio, a 300 mts da estação de metro da republica, academia e um excelente [1mATENDIMENTO[0m.
