Parabéns Pelo Atendimento
.Estive hospedada neste hotel com meu esposo no período de 31/07 a 02/08/20155. Fiz minha reserva e me hospedei, se observado o valor cobrado em relação ao que se oferece, não há o que se reclamar. Porém, como leva o nome Mercure, deveria haver maior respeito com relação aos compromissos assumidos por esta rede junto aos consumidores. Para ser sincera, salva a localização, a área de lazer (piscina limpa), o café da manhã (perfeito) e a atenção e presteza da equipe de funcionários (este sim o grande diferencial). Como destaque das "não conformidades", cito o sistema de ar condicionado (no restaurante quase neva, e no meu quarto, estava quebrado) eles até tentaram me mudar de quanto mais os outros estavam piores no quesito aspecto. Complemento as "não conformidades" comentando o descuido em não ocultar as áreas técnicas (encanamentos) nos corredores (que também não tem iluminação suficiente), o banheiro do meu quarto poderia estar mais limpo, mas fomos compensados com a equipe muito prestativa do [1mHOTEL[0m, indicaria um amigo para lá sim.
