Voltarei mais vezes!
.Quarto bastante [1mFAMILIAR[0m, o ar condicionado não pegou no começo, mais logo resolveram! Tem ótima localização, e o que falar do café da manhã? Restaurante com ótima visão para o mar, fiquei apaixonada pelo lugar! O atendimento tambem fui muito bem recebida, adorei o atendimento dos garçons, principalmente o Jhosefe, super simpático, carismático me atendeu super bem, me indicou pontos turísticos e sempre oi atencioso nos meus pedidos! Resumindo voltarei mais vezes a esse excelente hotel, só precisam passar por algumas reformas, mais nada que atrapalhe a comodidade e estadia!
