Localização com bom custo benefício
.Este [1mHOTEL[0m mudou de empresa. Antes era Hotel Des Artes (econômico)Tudo bem simples e essencial. Quartos amplos e aconchegantes. Jornal do dia. Posto fixo internet e wi-fi. Café da manhã simples. Táxi e transportes públicos próximos. Sorveteria "Chiquinho" com sorvetes de todos os tipos de muita qualidade; mesas; banheiro; ar-condicionado; em frente ao hotel. Restaurante chinês; self-service; delicatessen; churrascaria; farmácias banca de revistas e mercado próximos. Próximo do Aeroporto.
