Normal
.Estive neste hotel por três dias, ele não possui nenhum convênio com empresas parceiras para acúmulo de pontos em programas de milharem (multiplus, simples, etc... ). Acomodações novas e em boa condições. O café da manhã muito bem servido. Alguns funcionários de estilo um pouco pedante e com pouca autonomia para fazer por exemplos reservas de ultima hora. Os canais da TV a cabo não possuem todos os canais de filme (telecine e HBO). Os únicos canais em HD são os de TV aberta (gratuitos). Em minha [1mESTADIA[0m encontrei no frigobar uma garrafa aberta e pela metade, ou seja, não foi conferido corretamente.
