Ótimo hotel
.Quarto limpo, espaçoso, confortável e bem decorado. Com boa mesa de trabalho. Não tive tempo de ver se havia [1mACADEMIA[0m. Restaurante amplo, agradável e com boa comida. Além do bufê, o cardápio tem opções de pratos locais, como o peixe com crosta de castanhas, que comi e estava muito bom. O hotel é novo e bem localizado. Com viajei a trabalho, com estada paga, não sei o preço das diárias. Tem acesso à internet sem fio no quarto. O atendimento foi gentil, mas deixou um pouco a desejar na eficiência e rapidez. O hotel é muito bom, em resumo.
