Hotel precisando de [1mMANUTENÇÃO[0m
.Já havia me hospedado no hotel anteriormente, algo como uns 6 anos antes, e a experiência foi excelente. Entretanto, ficamos um pouco decepcionados com o que vimos na ultima visita: - A piscina precisa de uma manutenção imediata... - Tercerizaram o restaurante, mas isso não é problema do hóspode. Não há como colocar a conta do restaurante no quarto; o serviço na piscina está bem ruim; o garçom tentou forçar com que eu fizesse o pagamento em dinheiro, me oferecendo um desconto na conta "não oficial"; - Um Voucher para o Café da Manhã também não condiz com um hotel 5 estrelas
