Não podia ser melhor!!!
.Nós escolhemos este hotel porque foi classificado #1 no trip advisor. BOA ESCOLHA!!! Nós estávamos em uma conferência em outro hotel e depois da conferência movida para este hotel. A equipe (Jakob) não poderiam ser mais agradáveis. Eles acomodados todas as nossas necessidades. Eles tinham boas ideias do que poderíamos fazer, para baixo, para terra sugestões concretas, conselhos sobre segurança, dinheiro, telemóveis, comida, restaurantes, mesmo sugestões de coisas para fazer com a nossa computador quando chegamos em casa. Eu não posso dizer quão satisfeitos que estávamos com a EQUIPE TODA. De cima para baixo. Além disso, o [1mCAFÉ[0m-da-manhã foram great. Eles têm apenas 5 quarto, e apesar de estar cheio, você não ver outros hóspedes muito. que sentia como se estivesse a única pessoa ao redor. Seu Inglês era ótimo, e uma mudança bem-vinda de tantos lugares em Salvador. Eles sempre deu opções a considerar. O local tem quartos amplos, muito mais bonitos do que a convenção hotel, fomos no antes. Têm de dizer mais uma vez o café-da-manhã foram borbulhamento com frutas frescas nativo da área. Foi um grande momento e espero que isso será #1 no Trip Advisor durante algum tempo. Graças Jakob, Enrique, Sergio e outros, para a sua ajuda. Cary
