É uma vergonha
.gente como a secretaria de turismo de joão pessoa tem coragem de colocar as fotos do hotel como referencia da cidade? É um absurdo. o hotel é sujo, o atendimento é péssimo, o café da manhã fraco, os quartos não tem nenhum conforto, o banheiro é uma piada, fede! não tem box, inunda todo!!! tem uma banheira nojenta que se vc for alto não pode to[1mMAR[0m banho em pé bate a cabeça no teto, a ducha é nojenta e enferrujada. O ar condicionado não funciona e as janelas não abrem,é um forno!!! pense no tanto de pernilongo que devoraram minha família!!! Ah a internet é uma fortuna sendo que na frente do hotel é de graça... Se tiver uma qualificaçao pra esse hotel é zero, aliás um vergonha!!!
