Excelente Reveillon!
.Ficamos no Gran Estanplaza no Reveillon, pegamos o pacote que incluía ceia no dia 31, hospedagem, café da manhã e late [1mCHECK OUT[0m. Aproveitamos um pouco a piscina , que não é maravilhosa, mas não é o foco do hotel, então está bem dentro do esperado. Por outro lado a academia me surpreendeu positivamente: grande, muito bem equipada. A ceia de ano novo estava muito gostosa, variedade de pratos e espumante para brindar. O café da manhã foi um verdadeiro almoço, tinha de tudo. Os quartos são amplos, decoração de muito bom gosto, limpeza impecável. Cama com aquele edredon que parece uma nuvem. Funcionários simpáticos e atenciosos. Enfim, valeu muito a pena.
