Parece mais um flat.
.Estive hospedado por dois dias. De Sheraton não tem nada só o nome, se bem que sua marca está bem desgastada no exterior pela quantidade de hotéis horríveis. Ja foi uma marca de referencia , perdendo para rede melhores como,4 Seasons , Ritz Carlton etc , na média. Embora seja chamado de hotel , o da Barra, para mim nao passa de um flat. Decoração feia, apertado, [1mBANHEIRO[0m bem simples . Serviço muito fraco e café da manhã desastroso e atenção dos funcionários nula. Conservacao precária.
