Excelente opção em São Paulo!
.O Hotel esta bem localizado em área comercial. Se quiser ir ao centro é só pegar o trem que vai até estação da Luz. Recepção bem atenciosa e ágil. Café da manhã muito bom e funcionários atenciosos sempre fazendo agrado. Ambientes agradáveis em todo hotel. Na área do Spa, linda vista da cidade. Estava com reserva para Suite júnior e recebi up-grade para suite executiva, sendo que nem seria necessário pois a suite júnior é linda e muito confortável. Nas salas das suítes as TVs são s[1mMAR[0mt. O wi-fi em todo hotel é ótimo. Parabéns a todos e obrigada. Pretendo voltar . As fotos que vou postar são da suite júnior, pois vai ser lá que quero ficar na próxima ida a São Paulo.
