Pessimo
.Apesar de ser próximo à um shopping o hotel deixa muito a desejar. A internet perde conexão o tempo todo, fora os blecautes de luz que acontecem. Paguei por um quarto superior e fui hospedada em um quarto adaptado para deficientes. A pia do wc bem baixa, fazendo com que agua espirrasse na minha roupa. A tomada de luz do quarto com mal contato, não acendia. Fui ligar o laptop na mesa auxiliar... cadê a tomada? Somente a tomada que a tv estava ligada... ou ligava o computador, ou assistia [1mTV[0m!!! Sem condições, não vale o custo x beneficio!!!
