Conforto com economia
.Pela primeira vez, em um hotel Ibis, fomos muito bem atendidos, com cortesia e presteza, apesar de ser a noite, quando normalmente os funcionários estão sonolentos e irritadiços. Ficamos no apartamento 502, que tem TV de tela plana e um bom tamanho, estava limpo e bem arrumado, com [1mTOALHAS[0m novas e colchão e travesseiros confortáveis. Os senões ficam pela dimensão do vão da porta do box do banheiro, que era estreito, e pela falta de informação de como realizar uma chamada para outro apartamento (tem de digitar o algarismo 2). Jantamos talharim e lasanha (pratos prontos congelados), cujos sabores estavam razoáveis. Destaco o atendimento prestado pela moça responsável pelo bar, que com muito bom humor atendeu rapidamente e com eficiência a vários hóspedes. A rede wi-fi funcionou perfeitamente e o acesso está incluso no valor da diária. O café da manhã, que também está incluso no preço da diária, estava diversificado e tinha alimentos de qualidade. Senti falta do omelete e da salsicha. Vale a pena se hospedar no Hotel, que é novo e bem decorado.
