Muito bom, só faltaram talheres.
.Boas acomodações e bom atendimento. Só tive problemas com o cartão de acesso pro quarto que desmagnetizou várias vezes e quando precisei de talheres para uma refeição. Na própria recepção do hotel encontrei um cartão de um restaurante tradicional de Brasília que faz delivery. Resolvi, então, pedir um almoço deste restaurante, porém, quando a comida chegou liguei no room service e fui informado que eles não poderiam me fornecer pratos e talheres. Não faz sentido nenhum o hotel me infor[1mMAR[0m um restaurante e quando eu pedir talher o próprio hotel se negar a me fornecer pois eu havia pedido comida de um estabelecimento externo. Sem contar que não custa nada para o hotel fornecer talheres. Enfim, tive que ligar duas vezes no restaurante do hotel e uma vez na recepção para conseguir os talheres e enfim poder fazer a refeição.
