Hotel dos sonhos!
.Amei o hotel! ótimo atendimento, quarto muito bom... E na saíde fiz o check-out, deixei minhas malas na recepção e fui passear no [1mBAIRRO[0m pois meu voo sairia só mais tarde. Voltei algumas horas depois e mexendo na minha bolsa percebi que tinha esquecido o carregador do iphone dentro do quarto ou tinha fechado na mala. Pedi pra verificarem e eu realmente tinha esquecido no quarto e eles me devolveram. Como no nosso país honestidade está escassa, isso contou muitos pontos tbém!
