Sofrivel
.​Prezados senhores: Quero aqui externar o meu descontentamento, da forma como fui tratado na hospedagem, então reservada antecipadamente, quando da minha chegada ao hotel fui informado que tinha sido cancelada a minha reserva, e após inda e vinda da atendente ate ´o gerente, isto já tinha passado uns 30 minutos e só teria nova hospedagem por R$ 209,00 sendo que após muita insistência, voltou atrás e fez a diária até então reservada, e eu me pergunto porque o stress? a pessoa que esta chegando cansada e certo de sua [1mRESERVA[0m. Fui para o quarto e após ligar o ar condicionado este começou a expelir água para dentro do quarto, logicamente fui transferido, mas tudo é incomodo, arruma mala novamente e tal... Ontem quando solicitei o meu carro para sair do hotel, este estava com um odor forte de cigarros, e sei da política do hotel em relação ao fumo.
