Ótima localização visando tranquilidade
.O hotel é confortável, mas não condiz com uma categoria superior como é descrito pela própria rede Nord. Os funcionários são gentis e prestativos. Estive hospedada durante o período de 21/12 a 01/01/18. O hotel estava cheio. Mas não justifica os fatos ocorridos:- Lâmpadas do espelho do banheiro (2) queimadas. Troca solicitada e atendida. - Falta de arrumação e limpeza do quarto identificada às 20:00 hs. - Não havia disponível aviso de arrumação de quarto ou de não pertube. Não atendido. - Falta de água no banheiro das 03:00 hs até as 8:30 hs. - Toalha de rosto não reposta após limpeza. Atendida a reclamação- Por dois dias, entre 8:00 e 9:00 horas da manhã, não havia disponibilidade de toalhas de praia. - Foi ofertado uma ceia de reveillon no restaurante do hotel. Só havia um garçon para servir bebidas, atender o buffet. - Peguei por diversas vezes pratos e talheres sujos no balcão. No mais, boa localização, facil [1mACESSO[0m de carro.
