Não corresponde a um hotel 4 estrelas
.O ponto positivo do hotel é a localização ( proximidade com a avenida paulista) , porém não faz jus a categoria de um hotel quatro estrelas. O atendimento é péssimo e o café da manhã é insosso e com pouca disponibilidade de alimentos. As opções de [1mREFEIÇÃO[0m são caríssimas e o Staff do hotel é muito mal preparado ( batem no seu quarto a qualquer horário e por motivos banais). Além destas colocações, o wifi não funciona adequadamente. Enfim, não sei se voltaria a me hospedar neste hotel
