Muito bom, otimo serviço e profissionais gentis e atenciosos
.O hotel é muito bom, atende as expectativas e os profissionais são otimos. O pessoal do [1mHOTEL[0m sao super simpaticos, e empenhados em resolver eventuais problemas. Fui com minha namorada e tivemos um problema com o chuveiro logo no primeiro dia (nao esquentava), porém foi resolvido quase de imediato ao ser passado para a gerencia. Muito bom mesmo ! O unico ponto negativo é a distância do centro, mas em compensação a praia em frente é bem vazia e limpinha.
