Lugar Agradavél
.Depois de fechar o pacote com minha agência, fiquei com receio, diante de tantas reclamações sobre o hotel. A viagem foi feita em família, fomos em três casais e todos tiveram a mesma opinião em relação a ele: ótimo atendimento, café da manhã com variedades, local limpo e a piscina estava ótima. O hotel não é um 5 estrelas, por isso quem for exigente e estiver a procura de algo mais sofisticado, deve realmente procurar outro. Mas no nosso caso atendeu as nossas expectativas, principalmente a localização. Meu quarto foi o 301, a [1mVARANDA[0m não fica de frente a piscina , mas em compensação é um lugar tranquilo e silencioso, ideal pra quem vai pra relaxar.
