Muito Bom!
.Estive no hotel durante nossa lua de mel, e de cara fomos agraciados por um upgrade de quarto, pela beleza do [1mHOTEL[0m e da orla de Maceió que é inquestionável. Um ótimo café da manha com tapioca e omelete que alem de serem deliciosos são feitas por uma funcionaria extremamente simpática, piscina maravilhosa e de frente pro mar tbm são um diferencial. Minha unica ressalva é sobre o ar condicionado nos quartos que alem de barulhentos e obsoletos são feios o que destoam com a decoração dos quartos que é linda. Também quero ressaltar a eficiência da equipe da recepção que sempre que precisamos se mostraram muito simpáticos e solícitos. Voltarei um dia para Maceió e com certeza o Ritz tera minha preferencia.
