Exatamente como deve ser um [1mHOTEL[0m desta categoria.
.Quarto espaçoso e muito confortável. Banheiro amplo, com banheira e ducha. Só achei a ducha um pouco fraca. Decoração agradável. Usufruí do andar vip (23º andar) onde o café da manhã e várias outras comidinhas com bebidas alcoólicas ficam disponíveis para os hóspedes que se dispõem a pagar U$ 85.00 por dia e por quarto. Valeu a pena, pois o tratamento é diferenciado e as comidinhas bem saborosas. Funcionários educados e gentis. Enfim, o hotel, para a categoria 5 estrelas, não decepciona.
