Um Desprazer A Beira Mar!
.Lamentável! Equipe da recepção mal preparada, a figura de gerente não existe, somente um "chefe de recepção" e sem autonomia para nenhuma tomada de decisão, Reservei um quarto triplo (2 adultos e uma criança) e só haviam 2 toalhas no quarto, disponibilidade de um sabonete no banheiro (o mesmo que você tem que usar para lavar as mãos, também deve ser utilizado para tomar banho), BIZARRO! Wi-fi paga = R$ 60,00/ dia, "Estelionatamento" ops... Estacionamento R$ 44,00/ dia e ainda tive a surpresa do meu quarto vir com o brinde de nenhuma luz funcionando! Fomos a recepção, comunicamos o problema, e o mesmo "Chefe de recepção enviou o zelador o reparo. Saímos para comer e o rapaz foi ao quarto executar o serviço, quando retornamos, o serviço não foi concluído, assim só funcionando 1 ponto de luz do quarto, nem o banheiro tinha luz! Solicitamos a mudança de quarto e não fomos atendidos. Fiquei impressionado com uma casa de hospedagem pode se auto-nominar um Hotel! No Chek-out, tentamos negociar pela PÉSSIMA experiência que tivemos, um desconto no valor do [1mESTACIONAMENTO[0m, ou até mesmo a cortesia, pois somente ficamos uma diária no hotel. Não Recomendo!
