Ótimas opções dentro do complexo!!
.A infra-estrutura do complexo é algo absurdo. Vai desde uma academia completa até restaurantes sofisticados. A área da piscina é uma delicia! Todos os funcionários são muito simpáticos e solícitos, desde a camareira até a recepção. Fazem de tudo para que a sua estadia seja uma excelente experiência. Os quartos são bem amplos e os com vista para o lago e piscina são de tirar o fôlego! O chuveiro é sensacional!! O café da manha é bem completo, oferecendo tapioca, omelete e pães, frutas e frios bem variados. Dentro do [1mHOTEL[0m tem um pub muito gostoso para quem não estiver a fim de sair de lá. A comida é gostosa e eles possuem uma carta de cervejas importadas variada. Um hotel 5 estrelas com certeza! Vale muito a pena!
