Qualidade de Serviços
.Os quartos, em estilo clássicos, são todos muito bem equipados e espaçosos. Além de desfrutar de um reduto histórico, a qualidade dos serviços e do atendimento e a presteza dos funcionários são um realmente muito bons. Se você não se importa com a vista, não hesite em se hospedar em um dos quartos de entrada: em termos de conforto e amenidades, eles deixam pouco a desejar para as [1mSUÍTE[0ms com vistas para a piscina ou com as com vistas para o mar. O café da manhã é de ótima qualidade. Aproveite!
