Natal/RN
.O D"Beach Resort tem uma ótima estrutura, bem localizado. Funcionários prestativos e educados. Com atividades diárias nas dependências do hotel. Café da manhã com grande variedade de pães, frutas e sucos e a deliciosa tapioca. Quartos limpos e boas toalhas. Pontos negativos com certeza as escadas para chegar nos quartos, mas já sabíamos do "problema", e ainda ficamos no quinto andar. O hotel também precisa de muiiiitos reparos desde [1mCALÇADAS[0m, pisos, grades, torneiras. Mas, no geral é um hotel muito bom.
