THE KING
.Quem é rei nunca perde a majestade. Podem falar o que for mas esse Hotel é TOP e não tem conversa!!! Visual magnífico do início ao fim. Quando estaciona seu veículo, logo aparecerá um Senhor com aquelas roupas de chapéu alto, parecido com NY e Europa!! Ao entrar no Hall de entrada você avistará 5 [1mELEVADORES[0m panorâmicos com luzes acesas que fazem um visual tremendo nos seus mais de 20 andares!!! Sala de ginástica completa ao lado de uma piscina aquecida, sauna e tudo que mais precisa para relaxar e aproveitar o dia se for preciso. Restaurante com café da manhã, almoço e jantar de primeira. Barzinho com música suave e um ambiente aconchegante. Maksoud Plaza fica em um lugar privilegiado, próximo a Av Paulista!!! Vale a pena conhece-lo... Há projetos de melhorá-lo ainda mais!! Se melhorar estraga!!!
