Otimo!
.Fiquei neste hotel durante 8 dias. Fica dentro do RioCentro e é ótimo para quem vai participar de algum evento por lá. O [1mATENDIMENTO DOS FUNCIONARIOS[0m é muito cordial e impecavel. O hotel é novo e decoração linda. Gostei do café da manhã mas acho que ainda não vale R$ 60,00. O atendimento dos funcionarios que servem o café é um pouco lento, por 2 dias só recebi meu café com leite quando eu ja estava terminando de comer. Falta mais atenção dessas pessoas. O hotel possui estacionamento. O quarto é muito aconchegante. Acho que só falta algum lugar para apoiar as malas. Recomento este hotel e volto com certeza
