Razoável
.O check in do hotel é só as 14 hrs. Cheguei em SP algumas horas antes e só poderia entrar no hotel caso pagasse meia diária. Acho isso tão grosseiro e desnecessário, pois se o quarto estava vazio, que era o caso, não custa nada fazer a gentileza de deixar o hóspede entrar antes, já que não haverá nenhum custo a mais para o hotel. Fora isso, nas fotos do site o quarto parece muito mais confortável do que é. Pedi cama de casal e meu [1mQUARTO[0m continha duas de solteiro. A televisão tinha imagem ruim e o o banheiro cheiro de esgoto, além de pontos pretos de mofo. A equipe é relativamente simpática e o café da manhã deixa a desejar.
