Muito bom
.Bom atendimento na [1mRECEPÇÃO[0m, fomos atendidos com muita cortesia. Boa localização em frente ao triangulo das bermudas. Quartos amplos, com microondas, 2 televisoes, frigobar e cooktop. O café da manhã é muito variado, com boas opções e tem um horário bacana 6-10 e 6-10:30 aos finais de semana. Porem no dia em que precisamos ir as 6:20 foi uma lastima, a cozinheira não estava e estava faltando vários itens por esta razão, inclusive café! A piscina em um dos dias estava suja, quase não utilizamos. No geral o hotel atendeu nossas expectativas.
