Boa localização, preço justo.
.Ao contrário da maioria dos hotéis do Rio de Janeiro, que cobram absurdos por mais simples que sejam, o SESC tem preço justo pelo que oferece e pela sua ótima localização. Quarto e banheiro de bons tamanhos, localização excelente a uma quadra da praia e região com bares, [1mMERCADOS[0m, restaurantes e fácil acesso ao transporte público. Quarto com 2 camas (o que fiquei), TV com controle, frigobar, armário, cofre. Banheiro com vaso, bidê, chuveiro, secador, enfim, bem completo. Café da manhã simples incluso. A única coisa que não gostei foi da cama, dura e desconfortável. Mas isso não muda a minha opinião sobre o hotel. Recomendo.
