Um belo hotel
.O custo / benefício desse hotel é bastante vantajoso. A primeira impressão ao se olhar o preço é imaginar um hotel de baixa qualidade. Mas a surpresa é muito positiva. O Fusion está localizado na zona hoteleira de Brasília da Asa Norte. A localização é muito boa. Está a alguns passos de um grande shopping e a poucos quilômetros dos principais pontos turísticos. A estrutura do hotel surpreende, com piscina fria (e uma excelente vista da cidade), [1mPISCINA AQUECIDA[0m, uma ótima academia e estacionamento gratuito. O quarto é espaçoso, tem uma pequena varanda, possui um banheiro de bom tamanho (embora o lavatório seja pequeno) e uma ducha gostosa. É equipado com ar condicionado split silencioso, TV de tela plana com canais a cabo. O wifi funciona muito bem no quarto. O atendimento é cortês e solícito. O café da manhã do hotel não deixa a desejar. Bons itens de padaria, frutas, iogurte, cereais e até algo mais americano. O único motivo do hotel não ter recebido nota 5 foi o fato de termos mudado de quarto duas vezes. Da primeira nos alocaram em um quarto no qual não tinha água (aparentemente era sabido na recepção). Da segunda vez nos alocaram em um quarto com o ar condicionado fazendo barulho e a TV não funcionava. Porém fomos atendidos de imediato. Voltaria a me hospedar nele.
