EXCELENTE, no atendimento e educação dos funcionários e o local tranquilo.
.Primeiro quero paranabenizar o atendimento dos funcionários: Yasmini, Vilde, Dona Rita, Claudia o Leandro os quais tive oportunidade de conversar o e a todos eles que faz desse conceituado Hotel uns do melhores para se hospedar. Moro na cidade de Peixe-TO, sou da [1mCIDADE[0m de Ilha Solteira-SP, pretendo voltar mais vezes pois a cidade em si é muito linda e hotel execelente, recomendo que vá conhecer Palmas-TO. Um grande abraço a todos vocês . Silvio Piovan e familia.
