Memoravel
.Espero voltar em Abril ao Excelsior. ha muitos anos que não fico, mas de todas as vezes que estive no Excelsior, para cima de 6 incluindo Réveillon, trouxe saudade comigo e comentarei! Por isso mesmo se Deus quiser é ao Excelsior que voltarei para comemorar meu aniversário em AbrilTenho saudades do pequeno almoço, que é fantástico com bolo de cenoura com cobertura de chocolate, dos sucos de mamão na [1mPISCINA[0m , do sempre sorriso dos colaboradores, da saborosa canja ao jantar no quarto depois de um dia de estafa... Meu Deus , me dê a oportunidade de voltar com quem Amo a um sítio que só me fez Feliz! Se prepara Excelsior!!
