Grata surpresa.
.Em forma de uma surpresa de aniversário, hospedei-me no [1mHOTEL[0m e tive regalias por conta da data que muito me alegraram. No quarto uma cesta de frutas me aguardava junto com um cartão do hotel. A piscina ficou liberada após o horário normal de funcionamento e tivemos um excelente atendimento de todos os funcionários. Não sei ao certo se tudo foi uma cortesia ou se foi cobrado, entretanto é bom saber que o hotel não está engessado em regras, ainda mais em datas especiais. Bela decoração, ótimo café da manha e um bom jantar. Tiro um ponto para o acabamento em alguns locais e pelos corredores dos apartamento serem extremamente abafados pela falta de climatização.
