Melhor Localização
.Escolhemos o Maceió Mar para comemoramos nosso primeiro aniversário de casamento. No dia do aniversário o hotel preparou uma decoração especial de lua de mel no quarto e também uma garrafa de vinho. Apenas enviei um e-mail antes informando o dia. A localização do hotel é a melhor, você pode caminhar pela orla tranquilamente. Fica próximo à feira de artesanato, [1mRESTAURANTES[0m, bares e quiosques, perfeito para quem gosta de sair à noite, além dos restaurantes com translado. Também possui banco, farmácia e supermercado próximo, tudo apenas caminhando. O café da manhã é ótimo, ficamos em um quarto frente mar e não tivemos nenhum imprevisto ou problema durante a estadia. Um pouco sobre os passeios:- Noite do Turista no Maikai: R$ 25,00 a entrada e o translado, imperdível para quem gosta de sair à noite. A noite do turista é somente na quarta-feira. - City Tour: incluso no pacote da CVC, anda pela cidade, passa no mirante e vai para a Praia do Francês, na volta passa no artesanato. Não recomendo se possui poucos dias, existem outros passeios mais interessantes para fazer. - Dunas de Marapé: fizemos com a Maceió Turismo, R$ 80,00 o translado e a travessia de barco, um passeio imperdível. - Foz do São Francisco: o valor de R$ 100,00 com a Maceió Turismo inclui o almoço. É um passeio um pouco cansativo, mas vale a pena conhecer o lugar. - Maragogi: R$ 130,00 pela CVC o translado e barco até as piscina s. Tivemos a sorte der ir com a excelente guia Roberta, que fez a longa viagem passar rápido. Nas piscina s o aluguel do snorkel é R$ 10,00 e o mergulho R$ 100,00 (não fizemos). A estrutura do Receptivo Pontal de Maragogi é muito boa. - Paria do Gunga: R$ 25,00 o translado pela Maceió Turismo. Fizemos o passeio de Buggy por R$ 40,00 até as falésias, um passeio rápido que deve fazer. - Paripueira: R$ 35,00 o translado com a CVC. Fizemos o passeio para Carro Quebrado R$ 60,00, um passeio apenas para conhecer o lugar, pois lá não tem estrutura. * Paria do Francês, Barra de São Miguel e Praia do Gunga existe translado diariamente, então o ideal é marcar primeiro os outros passeios que depende de dia e maré. Não fomos a Porto de Galinhas, pois acho totalmente inviável pela distância, o ideal é se hospedar alguns dias lá aproveitando mais a viagem.
