Razoável
.Hotel com boa infra [1mESTRUTURA[0m, mas sem uma ideal utilização. Silencioso, e razoavelmente limpo, estávamos com reserva, e o quarto para casal e duas crianças não me pareceu ideal para os pequenos, foram acomodados num sofá cama que oferece um tanto de perigo, pois as ferragens ficam amostra. O café da manhã é caro e ruim, a ponto de não optarmos por comer pois de cara identificamos pães "duros", frios de aparências nada agradáveis, e mesas sujas. Só voltaremos se não tivermos outra opção de hospedagem em Porto Alegre perto do aeroporto! O que salvou foi o atendimento cordial no check in.
