Espetacular
.Todo conforto que imaginar. Do sub solo ao terraço. O bar no terraço é muito bacana. Vista de cartão postal. Os Atendentes do bar super atenciosos: Alexandre, Guilherme e Gabriel ou Rafael (o Alexandre sabe quem estava lá antes dele rsrs). Pena que não perguntei o nome da camareira para citar aqui porque também foi super atenciosa me orientando onde ir a noite (Moon lounge)! Único detalhe que acho que poderia melhorar é que me entregaram orientações do [1mHOTEL[0m, em inglês na recepção e as orientações sobre o hotel que estavam no quarto estava difícil de entender como chegar ao Moon Louge (a camareira que me orientou). Me hospedei para um evento. Quarto, cama, travesseiros, banheiro, chuveiro, café da manha... tudo 10. Pena que 1 dia só!
