Hotel muito bom, [1mQUARTOS[0m reformados, bom café.
.Estive hospedada no Mercure Líder em março de 2014 em razão de viagem a trabalho. O hotel tem um bom padrão, quartos reformados, academia razoável e bom café da manhã. A localização é muito boa (fácil deslocamento e próximo a shoppings). Acho, contudo, que, com antecedência, é possível encontrar hotéis melhores em Brasília pagando o mesmo valor. O hotel precisa melhorar a academia e continuar o processo de reforma já iniciado. Voltaria a me hospedar neste hotel.
