Local perfeito
.Fomos para um evento no Estádio do Morumbi. O hotel é próximo, conseguiu um transfer de ida e volta do show. O pessoal do atendimento super cordial desde a entrada até o [1mCHECKOUT[0m. O único senão foi ter ficado uma hora em pé aguardando o checkin mas por causa no número enorme de pessoas chegando ao mesmo tempo. O atendimento, quando fui chamada, não demorou . A localização é ótima, tem o shopping Morumbi bem na frente e o Market Place nas proximidades. Não tem metrô por perto, mas é bem servido de ônibus e táxis. É ótimo para executivos.
