Atendeu bem às expectativas!
.Hotel com preço acessível, bem localizado em copacabana, a duas quadras da praia e a três quadras da estação de metrô Cantagalo, que possibilita nos locomover para diversos pontos interessantes da cidade. Quarto básico, espaçoso (quarto superior), confortável, bem arrumado. A televisão apresentou problemas mas avisei a recepção e prontamente verificaram e trocaram por outro aparelho. Achei o box do banheiro, que é uma banheira individual, um pouco apertada, pois para não espalhar água pelo [1mPISO[0m do banheiro, tem que ficar com a cortina de plástico para dentro da banheira, o que dá uma ideia de redução de espaço. Café da manhã bom. Pelo custo benefício, gostei bastante!
