Bom custo X benefício
.O hotel fica duas ruas atrás do Copacabana Palace. Conforme a proposta dessa rede, é ideal para quem deseja um bom lugar para dormir. É mais barato do que se hospedar em Ipanema e Leblon. Para o Leblon, você paga por volta de R$ 20,00 de taxi, mas se quiser economizar, pode ir de ônibus. Tem vários pontos próximo ao hotel. Na Av. Atlântica, todos os ônibus passam pela orla de Ipanema e Leblon, mas tem que ter atenção ao horário, pois até às 10 h, ele é no sentido Ipanema - Botafogo. O [1mHOTEL[0m é limpo, os quartos novos, a cama confortável e os travesseiros também. Tudo novo.
