Excelente hotel com preço acessível
.Ficamos somente uma noite neste hotel, mas a qualidade é surpreendente. O Lobby é amplo e muito bem decorado. O quarto tem um tamanho ideal com cama king size, tudo novo, limpo e cheiroso. O bannheiro também é muito bem decorado, possui banheira de hidromassagem, e os ítens de amenidades também nos surpreende, pois tem [1mKIT[0m de costura, kit de beleza, pente, além dos tradicionais shampoo, condicionador e sabonete. Jantamos no restaurante do hotel, e nos deliciamos com pratos sofisticados como linguados e carre de cordeiro. Mas o que nos deixou encantados, foi a qualidade do atendimento. Desde a recepcionista, aos garçons, maitre até as camareiras, todos são extremamente encantadores. E achei que o preço da diária é acessível em relação ao benefícios que o hotel oferece. Recomendo muitíssimo.
