Ótima localização, para viagens de negócios
.Localização ao lado da feira de artesanato da Praia da Boa Viagem, aos domingos é ótima opção para compras de artesanato. As comidas nas barracas não tive coragem, mas quem quizer arriscar é boa opção para comida típica. Os quartos são bons, mas o banheiro não paga o valor da diária, [1mCHUVEIRO[0m muito ruim. Ar condicionado antigo. A vista é boa dos quartos virados para o lado da feira. Opção de restaurante é a uma quadra, Chica Pitanga (maravilhoso e caro) mas vale a pena
