Excelente hotel em ecelente localização
.Excelente hotel, com quarto com [1mVISTA[0m lindíssima para praia. Acomodações bastante confortáveis. Funcionários bastante atenciosos. Café da manhã com uma grande variedade de frutas, pães, bolos e pratos quentes (incluindo waffles, tapioca e omeletes). Piscina com bela vista da Pedra da Gávea e protegida do vento. Academia de ginástica completa, com equipamentos modernos. Localizado próximo aos principais Shoppings da Barra e do Jardim Oceânico, onde se pode encontrar bons restaurantes com variedade de preços e tipos de comida.
