Decepção total!
.Talvez tenha sido minha pior experiência em hotéis. Quando reservei, utilizei meus pontos do hotéis. com rewards para um quarto superior com vista pro mar. Chegamos no hotel e nos colocaram no 4º andar com vista lateral pra piscina e do outro uma favela. Uns amigos nos tinham preparado uma surpresa e nos pediram pra que avisássemos assim que estivéssemos no quarto. Chegamos no hotel depois de quase 4 h dirigindo, era por volta de 13:05 (sabíamos que o check-in seria as 14 h), questionei por um early check-in, e como não tinham disponibilidade, pegamos o carro e fomos conhecer a [1mCIDADE[0m. Retornamos um tempo depois, demos entrada e quando cheguei no quarto, não vi nada demais, liguei pro amigo acima mencionado e quando me questionou se havíamos gostado da surpresa, respondi que não havia surpresa nenhuma. E ele contou que já havia reservado (e pago) com a funcionária de reservas, Marcia por um serviço de enxoval de núpcias e que havia informado até o horário que chegaríamos. Ligamos pra recepção e a recepcionista Jacqueline não sabia de nada e informou que iríamos para outro quarto. Após uma espera de 40 min ligamos para a recepção (visto que já eram quase 15 h) e o recepcionista disse que o quarto já estava pronto "há muito tempo", solicitamos a nova chave e quando chegamos a camareira ainda estava no quarto arrumando. Estávamos cansados, com fome, queríamos tomar um banho antes de sair para almoçar e por causa deste contra tempo nem no quarto pisamos. Minha impressão deste Golden Tulip: pessoas completamente despreparadas e uma falta de comunicação total! O que era para ser uma surpresa acabou sendo uma decepção. Foi uma viagem por vários lugares e 4 hotéis diferentes, logo este, nos surpreendeu negativamente.
