Excelente Custo x Benefício com Ótima Localização.
.O Hotel está estrategicamente localizado no bairro de Itacorubi, com fácil acesso à Lagoa da Conceição e às praias do sul da ilha (Jurerê Internacioal, por exemplo). Funcionários atenciosos e muito educados. Quarto espaçoso e limpo, assim como como o banheiro. O hotel dispõe de estacionamento terceirizado, mas pra falar a verdade nem precisamos fazer uso, o carro ficava estacionado na rua, ao lado do hotel, devido a tranquilidade aparente do bairro (não tivemos problema nos 04 dias de hospedagem). Ao lado, há um posto de gasolina com serviço de [1mCONVENIÊNCIA[0m, farmácia, lavanderia, etc. , ou seja, de fácil acesso. A nossa intenção de hospedagem era férias, por isso optamos pelo Mercure, face a localização e a facilidade de acesso às praias. Certamente nos hospedaremos em outra oportunidade.
