Ótima experiência
.Hotel muito bem localizado, lugar tranquilo, 3 min da praia, com opções de comércio nas proximidades. Os serviços oferecidos pelo hotel são de muita qualidade e os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são muito simpáticos. Quarto bem grande, frigobar com opções de petiscos e chuveiro muito bons. Uma das melhores coisas é o restaurante, tanto o café da manhã, quanto o jantar (meia pensão) tem uma boa variedade de opções e todas as comidas são muito bem preparadas (ponto e temperos). Dá comida deixo a dica da porção de lulas e o chico balanceado (sobremesa). Tudo muito bom.
