Muito bom! Ótima localização.
.O hotel é perfeito! Quartos bons, ótimo serviço de limpeza, funcionários atenciosos e sempre bem-humorados, bom café da manhã, academia impecável e linda piscina (apesar de não tê-la usado). Vejo sempre algumas críticas pelo fato de o hotel ser antigo, mas não entendo o motivo de tais críticas, visto que o bairro todo de Copacabana possui prédios antigos. O custo-benefício é ótimo. Mas o que mais me agradou e tornou a minha estadia maravilhosa foi a localização do hotel. Próximo à praia, próximo a vários restaurantes, inúmeros [1mBARES[0m, cinema, mercados... enfim, na próxima vez que voltar ao Rio, o Augusto"s é escolha certa!
