Corra desse hotel! Gaste seu tempo e dinheiro em um local que preze pelo bom relacionamento com seus clientes.
.Apesar de simpáticos, os atendentes são muito enrolados. Chegamos no hotel às 11 h 30 e não havia um quarto disponível (ok, considerando que o check-in começaria às 14 h). Para adiantar, nos foi solicitado que começassemos os procedimentos do check-in. Como ainda tínhamos tempo, fomos almoçar. Voltamos ao hotel às 13 h 30, mas só nos foi disponibilizado um quarto às 14 h 50, e isso após termos reclamado muito. Não bastasse o atraso, o quarto ainda não estava pronto, estando a camareira terminando de arrumar. Durante toda a estadia tentamos conversar com diversos funcionários do hotel, mas nenhum deles tomou alguma providência que pudesse remediar a insatisfação e a péssima primeira impressão que ficou. Além disso, por mais de uma vez fomos esquecidos na recepção depois de solicitarmos um taxi. Simplesmente esqueceram de avisar ao rapaz da portaria que havia um cliente esperando! O serviço de quarto também não repôs os itens do frigobar. Precisamos solicitar água pelo serviço de quarto e o hotel nos cobrou mais caro pelas mesmas. Outro ponto é que o hotel tem problemas graves de projeto. A partir de 12 h 30, o próprio prédio faz sombra na piscina , matando todo o sol do ambiente externo. Outro problema desse tipo é o banheiro do quarto. Ele é minúsculo (o boxe fica por trás da porta de entrada e essa colada na privada) e o chuveiro também não permite regulagem na posição (o que faz com que o jato de água fique direcionado quase que totalmente na [1mPAREDE[0m). O quarto também não dispõe de tomadas próximas da cama (péssimo pra quem usa, por exemplo, o celular como despertador) e apenas um dos lados possuía mesa de cabeceira e abajur. Além disso, o prédio do Hotel é imenso e possui apenas 4 elevadores. Em alguns momentos o mesmo fica congestionado, formando fila no andar térreo. A internet nos quartos é estável, mas ela é muito lenta, perdendo facilmente para a velocidade do 3G.
