Atendimento e estrutura de eventos excelentes. Cordialidade, segurança e ambiente agradável. Um luxo.
.Realizei um evento no começo do mes para um cliente super exigente e foi um sucesso. Cordialidade, rápida resposta e flexibilização do cardápio para todas as necessidades. Kelly e Raquel ([1mEQUIPE[0m de eventos) foram extremamente atenciosas, enfim estrutura, atendimento e suporte superaram as expectativas. A toda a equipe meu agradecimento, em especial a Kelly pela paciencia e cordialidade.
