Ruim pra não dizer péssimo
.Passei somente uma noite e foi o suficiente pra nunca mais voltar. Entrei após as 22:00, e fui analisar o cardápio, pra minha surpresa não tinha para servir os itens de consumo após as 22:00. Pela manhã, quando fui escovar os dentes constatei que a agua estava fraca, escovei os dentes e posteriormente liguei o chuveiro e comecei imediatamente a me molhar e ensaboar, novamente, pra minha surpresa, acabou a agua. Então, com um frio de 15 graus, tive que pegar agua gelada na geladeira, molhar a toalha de banho e passar no corpo pra tirar o sabão. Fui falar com a recepcionista do hotel, ela me disse que a bomba d"agua estava com defeito. Logo, constatei que eles alugaram os [1mQUARTOS[0m, mas não se preocuparam com a higiene dos hospedes.
