Não voltaria
.A localização do hotel é perfeita, a estrutura legal, mas o atendimento dos funcionários... deixa a desejar: rispidez, inflexibilidade e falta de proatividade. O apto fiquei por ser o 1°, é totalmente sem privacidade, impossível abrir pelo menos a janela, e pra piorar o ar condicionado velho, barulhento e sem manutenção, quando não fazia barulho, derramava litros de [1mÁGUA[0m, fiquei trancada dentro do apto em um calor imenso. Ainda tem o fato de ficar ao lado do restaurante, a noite quem tem sono leve não dorme com as conversas altas e barulhentas dos que estão bebendo no bar. Para os que gostam de água quente, tem que ter paciência e ligar o chuveiro com 10 m de antecedência, pois demora a esquentar. O café da manhã é bem simples, servido até às 09:00 e se não chegar cedo fica sem café... realmente não voltaria.
