Difícil falar de um hotel TÃO RUIM
.Quando reservo um resort "all inclusive" espero algumas coisas básicas: boa comida, atividades para crianças e limpeza. Definitivamente o Pestana Natal peca nestas três coisas simples. (1) A comida péssima se mostrou um desafio para crianças. Quem come macarrão durante 7 dias? pois esta era a única opção para as crianças. A menos que seus filhos comam moqueca e carne de sol na nata. (2) Os monitores de atividades com crianças: Nunca vi nada igual em toda a minha vida. Além da falta jeito com as crianças, o que mais me surpreendeu nos monitores foi como eles simplesmente largam as crianças sozinhas sem se preocupar se os pais estão por perto. Quando chega o horário de ir embora, o monitor simplesmente diz "tchau" e deixa as crianças largadas. Não existe qualquer controle das crianças que entram e saem. Alias elas entram e saem quando bem querem, mesmo que os pais peçam para avisar caso a criança queira ir embora. Acompanhei a minha f[1mILHA[0m de perto e pude ver como a segurança das crianças não é a preocupação maior. (3) Limpeza? Assim que entrei no quarto tive que pedi para trocar os travesseiros, era insuportável o mau cheiro. Sabe aquela roupa de cama com cara de limpa e bem passada? isto não existe no Pestana Natal. Sem falar o cheiro de "guardado" que o quarto tinha. Os banheiros nas áreas comuns sempre com mau cheiro, sem falar a infraestrutura (porta quebrada, escuro, molhado, aff.)O hotel precisa urgentemente de uma manutenção. Isto mesmo, não de uma reforma, mas sim uma manutenção, pois falta o básico. Sérios problemas com infiltração de água:Na semana que fomos choveu tanto fora quanto dentro do hotel (goteiras por todo o lado). O que faz o teto ficar com mofo. Pintura e rebocos caindo aos pedaços. Fios de energia elétrica pendurados por todos os lados. O meu quarto tinha vazamento (goteiras) no teto do "closed". E no primeiro dia que enchi a banheira, enchi também o banheiro pois a água vazou quase toda por baixo. A única coisa boa que fica é realmente Natal, porque o que depender do hotel ... 
