Negócios ou lazer - Atendimento Impecável
.O Estanplaza Berrini fica localizado próximo ao aeroporto e em uma região onde encontram-se os escritórios de grandes empresas. O staff é altamente atencioso e muito simpático. O [1mHOTEL[0m é silencioso e conta com uma boa academia, ótimo para quem viaja bastante e não quer perder o ritmo de treino. O restaurante conta com programação noturna diária. Os preços do cardápio são salgados. O café da manhã podia ser um pouco melhor devido ao nível do hotel.
