hotel de bom custo benefício no centro se São Paulo
.O Comfort Downton é uma excelente opção para quem procura ambiente descontraído, porém com ótimo atendimento. Quarto confortável, banheiro excelente, localização excepcional. Estação de metrô República à porta, além de ônibus (deslocamento a todas cidade). A pé se pode ir ao Shopping Higienópolis e ao cenroe histórico e no [1mBAIRRO[0m, Vila Buarque, há excelentes opções gastronômicas como a Casa do Porco, Bar da Dona Onça, Chopp Escuro, Terraço Itália, Gato que Ri e Le Cacerole. Vale a pena!
