Excelente
.Serviços ótimos, checkin rápido, tive uma agradável surpresa encontrar uma batata chips sobre a cama, com oboas vindas. A [1mINTERNET[0m é boa, e o serviços funcionam bem. Solicitei o Room Service e chegou menos de 15 minutos e estava muito bom o prato. Para mim, que fui a negócios, estava tudo muito bom. A minha sugestão é deixar um ferro de passar no Quarto, melhorar o sistema de garagem, pois é complicado deixar o carro na rua e entregar para o manobrista em momentos de pico. No café da manha, seria interessante ter café disponível para pegar, pois aguardar o garçom trazer na mesa, as vezes esperamos muito pelo excesso de hospedes. Sempre que estiver na cidade, me hospedarei neste hotel.
