Estavam em reforma
.O térreo está em reforma por isso quando você entra as coisas parecem piores do que realmente estão. Logo no primeiro dia quando fui tomar banho a mangueira do [1mCHUVEIRO[0m se rompeu, quando fui reclamar na recepção tinha uma outra pessoa fazendo a mesma queixa. Reclamei novamente no outro dia mas só arrumaram quando eu pedi pela terceira vez. O café da manhã não é incluso então se você poder sair do hotel vale a pena procurar um local na vizinhança que é bem comercial (apesar de não ser muito acolhedora).
