Comfort Só No Nome
.Para quem busca conforto e qualidade, sugiro buscar outro [1mHOTEL[0m. O quarto no primeiro andar tem moveis velhos, televisão da época do Imperio, banheiros pequenos com cortinas de plastico que molha por tudo. Quando fui recepcionado pedi um andar mais acima, que fui informado não haver, onde soube depois que havia diversos quartos nos andares superiores. Não fiquem no primeiro andar, não tem vista tem um pilar horizontal que deixa o quarto escuro e lugubre. Está atualmente em reforma, entao imagem o desconforto, pois de comfort, só o nome mesmo. O que acaba agradando é o cardápio no restaurante, mas que perde quando se entra, é apertado, sem espaço para passar, e muito desagradável. Esse com certeza não vale a pena ficar.
