Fora o quarto e o acesso livre pelos fundos... Tudo certo.
.Excelente localização em Ponta Negra. Próximo da [1mPRAIA[0m e da avenida principal onde se encontram excelentes restaurantes, centros de artesanato, bares, farmácias, etc. As ruas próximas ao hotel quase sempre estão desertas, entretanto, não há nenhum problema quanto à segurança. Por outro lado, talvez a equipe do hotel deva reavaliar este tema... Quanto à entrada principal, nenhum problema, já na entrada dos fundos... Não vi nenhum cuidado quanto ao ingresso de pessoas por este acesso, quer dizer, parecia que qualquer pessoa podia entrar por ali durante o horário de funcionamento da piscina e do bar. Pude inclusive observar que um homem, hospedado em outro hotel, tomou banho de piscina com uma "paquera" que conheceu em um tour e estava hospedada no Pizzato... Creio que é importante este tipo de alerta pois, em hotéis que davam direto na praia, vimos funcionários checando o acesso de pessoas que entravam pelos fundos. Outra queixa está relacionada ao quarto. Os apartamentos luxo são, sem medo de errar, padrão standard... Simples e pequenos. No banheiro, em uma das paredes do box, havia manchas de infiltração "mal camufladas" por uma pintura feita sobre os azulejos... O colchão era também muito ruim. Nenhuma queixa quanto à limpeza do apartamento. Quanto à localização dos quartos, concordo com alguém que aqui no site recomendou optar por apartamentos no terceiro ou quarto andar. Há unidades que dão direto na recepção, o que me parece ruim.Áreas externas bem conservadas e a recepção, muito bonita. Equipe muito atenciosa e prestativa, em todos os sentidos. Café da manhã bom. Equipe sempre atenta à liberação e limpeza das mesas e à reposição de comida. Só usei o restaurante para o café, assim, não posso falar sobre os pratos ali servidos.
