Excelente para o que e onde é ...
.Eu estava muito feliz com a minha estadia no Hotel Windsor Asturias. Eu estava no Rio durante uma semana para negócios no Centro e foi perfeito para o que eu precisava. A localização a poucos passos da paragem de Metro Cinelândia e orelha shot da festa em Lapa era perfeito para mim. A área era segura em todas as horas do dia e noite. O bar, piscina e vista do último andar da cidade e o Cristo Redentor foi impressionante. Café-da-manhã era OK, não é ótimo, mas decente. A sala de fitness era spartan, pequenas e abafado mas adequado para as minhas necessidades. O meu quarto não era demasiado luxuoso mas era limpo, confortável e funcional. Eu recomendaria pedir um quarto no andar mais alto possível longe dos elevadores (eu trouxe tampões e consegui ótimo dormir). Considera que este comentário foi útil? Eu era capaz de reservar o meu quarto por um [1mPREÇO[0m baixo em relação a outros hotéis no Rio. Em geral, a minha semana em Rio foi absolutamente fantástica e a minha experiência no Windsor Asturias era uma grande parte do que. Eu não hesitaria em ficar aqui novamente, embora se no Rio apenas para lazer e tendo ficado no Centro já, eu poderia olhar para um hotel próximo às praias primeiro (provavelmente um outro estabelecimento de Windsor).
