No interior do coração do pelourinho
.Posição excelente, quartos decentes e um pouco de artístico e pequeno-almoço valioso. Bahiacafe é uma escolha fantástica média de orçamento para aqueles que desejam explorar o coração do pelourinho. Não há [1mELEVADORES[0m, por isso preste atenção para as escadas se você estiver hospedado na segunda cor. Os rapazes do concierge foram muito útil e organizado um pick-up para a Praia do forte a um custo razoável, muito menos do que o turista. Desfrute Salvador e good luck.
