Estadia confortável
.Nós reservamos através da Expedia e ler muitos comentários antes de tomar uma decisão, portanto, tinha uma idéia razoável para o [1mHOTEL[0m. Enquanto no geral as instalações são datadas, encontramos o quarto a ser bastante grande com uma cama king size e vista para o mar e luz foram great. A piscina e a sala de jantar também foi bom e pequeno-almoço completo. Algumas desvantagens foram o acesso à Internet é gratuito somente no lobby e má localização de locais e restaurantes turísticos. A equipe foram corteses, mas não excessivamente amigável. Provavelmente não voltar para o preço dado o acima referido.
