Razoável
.O hotel é ótimo em [1mATENDIMENTO[0m, limpeza e conforto, porém deixou a desejar no café da manhã, são poucas opções e como fomos num horário consideravelmente tarde (10 h 00) não tinha tantas opções, com bandejas vazias sem reposição. A piscina do Hotel estava completamente suja, sem condições de utilizá-la. No dia da minha estadia, infelizmente estava sem sistema e o serciço de wifi estava indisponível. O que mais me chateou foi a cobraça do estacionamento, onde hóspede não tem direito a gratuidade do serviço, paguei R$ 36 reais, R$ 18 reais a diária. Não voltaria e não recomendo.
