Bom, mas longe do "cartão postal"
.O mais legal a ser falado deste hotel não é o simpático buffet de feijoada com que fomos recebidos, nem talvez a deliciosa piscina ao ar livre, talvez nem tampouco o quarto amplo (com [1mSALA[0m e uma minicozinha) que abrigou um adulto e duas crianças. O mais bacana é que este hotel foi erguido na antiga casa de Vinicius de Moraes, em Itapuã. E um dos anexos do hotel - onde também é possível se hospedar-  é a casa em si, inclusive com mobiliário do seu morador mais ilustre. Os quartos são novos, o hotel é em geral bem cuidado. Alugamos dois quartos. Um era mais espaçoso, outro menor. AMbos sem vistas. Tudo bem. Do hotel para a praia é uma distância pequena, mas ali o trecho não é bom. É necessária uma caminhada de uns dez minutos até um trecho bom - e ali alugar toda a parafernália, que, portanto, não é fornecida pela hospedagem. Quem for a Salvador, saiba que o hotel é bem longe do cartão postal tradicional da cidade - Mercado Modelo, elevador Lacerda, Farol da Barra. Tendo isso em mente, siga adiante. Fomos na época do Carnaval e foi a melhor decisão. De noite, caíamos na muvuca. De dia, a tranquilidade de praias com pouca gente e muito bonitas. Por perto, a delicia de restaurante chamado Rei da Moqueca. O entorno, porém, fica um pouco ermo depois do entardecer e não é recomendado dar bobeira.
