Tem potencial pra ser melhor
.Por fora, o hotel é muito bonito. Tem um complexo associado a ele, com pizzaria, academia, lojas, agência de viagem e salão de beleza. Mas a estadia em si, deixa a desejar. O café da manhã é o mesmo todos os dias, portanto para quem fica bastante tempo, acaba sendo enjoativo. Quarto e banheiro são razoáveis, mas o serviço deixa a desejar. O serviço de quarto é ruim, a arrumação de quarto meia boca, eu tive que pedir reposição de papel higiênico por duas vezes, porque os camareiros não repuseram!! O pessoal da recepção também não é dos mais simpáticos, mas não fui mal atendida. A princípio tem wi-fi nos quartos, e funciona bem, mas só quando funciona. Eu fiquei 3 dias seguidos praticamente sem [1mACESSO[0m. O ar condicionado é um pouco barulhento, mas suportável. E se você dorme com cobertor, vai ter que carregar na mala, porque o hotel não fornece. Tirando isso, a cama é confortável, tem TV a cabo com vários canais, alguns quartos tem vista para a praia e para a Lagoa.
