O pior Hostel da minha vida!
.- Música e televisão na recepção ligada 24 horas por dia. E alto! Se quer descansar, esqueça. - Se o quarto for sem banheiro, se prepare para dividir chuveiros num banheiro unissex. - Quarto sem janela. - Dois dias de água gelada para banho. - As privadas imundas. De manha tentei ir ao banheiro e estava um desastre. Passei o dia fora e quando voltei continuava do mesmo jeito. - Não nos forneceram chaves para o [1mQUARTO[0m e não existiam armários. Segurança zero. Para quem é hippie, não tem muita higiene e quer só "festa", pode ser um bom lugar. Só isso justifica as avaliações positivas sobre essa filial do inferno!
