Muito bom, conforto e descanso com café da manhã espetacular.
.Ótimo hotel, cama Queen muito confortável, ótima [1mVISTA DO QUARTO[0m, um excelente café da manhã. Check-in e check-out rápido. Precisei adquirir um kit dental e rapidamente levaram em meu quarto. O quarto possuía também um guarda roupas com bastante espaço e cabides de sobra, ferro e tábua de passar roupa, um travesseiro adicional no guarda roupa e toalhas de banho e rosto. A vista da cobertura é um plus com academia e uma bela área de descanso. Voltaria com a maior certeza e recomendo!
