Precisam melhorar muito
.Fui do Rio para SP, acompanhada de 3 pessoas, no dia 19-04, para isto, fiz reserva no Hoteis. com, de dois quartos, pois tinhamos um casamento para ir e os noivos indicaram o Hotel em questão, por ser perto do local da cerimonia-festa, em Jaguaré. Check in - Quando chegamos no Hotel, não havia ninguém para ajudar a carregar as malas e ainda, tivemos que esperar por cerca de 30 min para fazer o check in, pois só tinha uma atendente na recepção. Quarto - Fomos surpreendidos, ao chegarmos nos quartos e vermos que a pia (para lavar as mãos, escovar os dentes etc.) ficava fora do banheiro, a poucos passos da cama, o que já não nos agradou. O banheiro não tem chuveirinho higiênico. Café da manhã - Sem muita variedade. Fomos surpreendidos com uma funcionária do Hotel, ao notificar que o café da manhã estava se aproximando do horário estipulado para o término e que iria começar a recolher os alimentos expostos. Coisa que não é normal acontecer, pois geralmente, os hóspedes, que chegaram antes do horário limite, permanecem até ficarem satisfeitos. Achamos que foi uma indelicadeza da parte da funcionária. Outro ponto neste item, é que, ao tentar comprar uma coca, produto que estava fora do buffet, fomos surpreendidos com a informação de que deveria ser paga na hora, e não, poderia ser alocado como um dos itens de consumo do [1mQUARTO[0m, como em qualquer estabelecimento do ramo. Atendimento em geral - Combinamos com a recepção que poderíamos ficar até às 14 h no Hotel, para então fazermos o check out, porém, por volta das 13 h, uma funcionária bateu na porta do meu quarto, perguntando que horas iríamos ir embora. Mais uma vez, ficou clara a falta de comunicação entre os funcionários. Com o outro casal, foi pior. A funcionária, simplesmente, entrou no quarto, sem bater na porta. Com isto, não recomendo o Hotel. Espero, realmente, que todo o histórico seja analisado e revisto para uma efetiva melhora.
