Muito bom naquilo a que se propõe
.Não é um hotel de luxo, mas naquilo que se propõe, é muito bom. Limpo, organizado, com um restaurante de comida e preço bons. Localizado em frente ao Crocobeach, o que te dá opção para o dia e, na quinta, shows na parte da noite também. Só não dá para passear no calçadão à noite, pois é deserto e vivem te avisando que é perigoso (Porém, para passear no centro, onde tem movimento, pegamos um táxi e dividimos em três - e não ficou nada fora da realidade). Como viajamos com pacote e tínhamos passeios cedo, costumávamos dormir cedo e essa caminhada noturna não chegou a fazer falta. Ficamos em um quarto próximo à recepção e o wi-fi funcionava muitíssimo bem. Achei o [1mHOTEL[0m bom, pois fui esperando um hotel simples de praia. Sabia, pelo preço, que não era um hotel cinco estrelas e, pelo serviço que eles alegavam entregar, fomos muito bem atendidos. (Obs: Para quem gosta de ler e não levou nada, o hotel tem uma biblioteca que empresta livros durante sua estadia).
