Ótima estadia
.Hotel super bem localizado, próximo ao Manauara Shopping, com quarto confortável, de bom tamanho, limpo, com mesa extensa de trabalho logo atrás da cama (a mesa é do tamanho da cabeceira - queen), além de possuir uma pequena cozinha com fogão elétrico e forno de microondas. O hotel disponibiliza no 5º andar, uma tábua e ferro de passar roupas (achei ótimo). O café da manhã é bem variado, com comidas típicas e o atendimento de todos os funcionários é excelente. Tive um problema no ar condicionado que começou a fazer um barulho estranho, como se fosse um grilo intermitente, mas o gerente logo nos trocou de quarto. Nesse primeiro quarto, a janela do banheiro era de frente para uns prédios e a impressão que eu tinha era que dava p / nos ver, o que me deixou bastante desconfortável, tanto que precisei colocar um travesseiro no lugar, fechando a [1mJANELA[0m de vidro. Já no segundo quarto, o banheiro não tinha janela, o que eu achei melhor. Enfim, não tenho o que reclamar e me hospedaria novamente no hotel.
