Um Hotel com senssação de estar em casa.
.Conheço diversos hotéis em alguns países mas me atrevo dizer que hotel Four Points Curitiba é um dos melhores hotéis que eu já fiquei no Brasil, digo isso baseado na qualidade dos serviços prestados e principalmente no cuidado e atenção fornecido por todos os funcionários, que quebra toda a barreira e frieza encontrada geralmente nos hotéis tradicionais. O jantar é sensacional e a carta de vinhos deles é muito bem composta por diversos rótulos e [1mPREÇO[0ms. Não deixem de comer o Bacalhau deles alé de bem executado tem uma apresentação divina, isso sem contar na receptividade de Odair o garçom que te recebe no restaurante do hotel e faz de tudo para te deixar bem atendido. No Café da manhã fui recebido com um sorriso gigante e um atendimento sem igual da Mirtis que faz seu dia começar de forma alegre. São estes pequenos detalhes que fazem a diferença no meu critério de mencionar que este sem dúvida é um dos melhores hotéis encontrados no Brasil.
