Boa opção para quem pretende gastar pouco
.Achei a localização excelente. Serviço de taxi na [1mPORTA[0m. Os quartos são limpos e organizados. O preço é bem convidativo. A única coisa ruim foi que eu pedi um adaptador de tomada porque meu carregador é do modelo de tomada antigo e nesse hotel todas as tomadas são do modelo novo. Me cobraram 10,00 para emprestar esse adaptador. Fui numa lojinha na esquina e comprei por 1 real! Levem adaptadores se tiverem algum aparelho que a tomada não seja do modelo novo brasileiro.
