Viagem de formatura em um Resort Maravilhoso
.Fizemos check in dia 01/04/2014 no Salinas de Maceió, eu juntamente com minha turma. A euforia da conclusão de uma etapa de nossas vidas, aquele ambiente maravilhoso, os nossos olhos brilhavam a todo momento de felicidade. Um hotel de excelente estrutura, as paisagens, as refeições diferenciadas, o spa, a academia, as aulas de hidroginástica jamais esquecidas, tudo muito organizado, muito bem feito. Adorei passar este momento de minha vida em um lugar tão tranquilo e rico de diversas coisas. Por fim, fizemos [1mCHECK OUT[0m dia 04/04/2014 no qual nos despedimos desse lindo lugar. Aproveitamos bastante!
