Muito bom e bem [1mLOCAL[0mizado
.hotel otimo, ja me hospedei algumas vezes. Otimos quartos e banheiros, tudo muito limpo, os quartos de frente p o mar tem vista excepcional, sendo que o ultimo em que fiquei , o ap 6066, esta precisando de algumas reformas nos moveis e na pintura, otimas instalações de recepção e sala de estar, café da manhã expetacular porém pago a parte e por pessoa, mas vale o valor cobrado. Restaurante muito bom, tanto o da piscina quanto o interno. A piscina então... Que vista!!! Perto de otimos restaurantes e de umas ruas bem badaladas.
