Ótimo hotel!!!
.O hotel fica bem localizado numa das principais avenidas de João Pessoa e bem próximo da orla, da pra ir a pé. Apesar de ser um hotel muito frenquentado por quem viaja a trabalho gostei muito da nossa estadia. O hall de entrada é bonito e muito bem cuidado, os funcionários são prestativos e bem treinados. O [1mQUARTO[0m que ficamos era muito espaçoso e confortável, com tv de 42", frigobar e até cafeteira, banheiro muito bom, com uma bancada enorme e um bom chuveiro, e a cama era enorme e muito aconchegante, nada de duas camas de solteiro juntas era um colchão só. Ficamos no quarto superior 310, e de acordo com a recepcionista todos os quartos com final 10 e os do nono andar eram superiores. O café da manhã merece um parágrafo a parte, pois era simplesmente maravilhoso. De todos os hotéis que fiquei este foi o que teve o melhor e mais variado café da manhã, tudo muito gostoso, não deixem de provar a tapioca. A piscina é bonita e parece ser boa, apesar de não termos usado. Pedimos pra estender o horário de saída e eles atenderam sem problemas. Os pontos negativos vão para a cortina blackout do quarto que era curta, deixando a luz passar e como o hotel fica numa avenida movimentada da pra escutar um pouco do trânsito. Paguei pouco mais de 850,00 reais por três diárias, valor razoável para o nível do hotel, ja fiquei em hotéis mais caros que não ofereciam o mesmo. Voltaria, sem dúvidas.
