Continua sendo um hotel excelente em Belém
.Frequentei o Radisson há cerca de 2 anos e fui de novo agora, mas desta vez à passeio. O hotel continua sendo muito bom, apesar de estar começando a precisar de algumas mudanças, pois tudo está muito igual a antes e algumas coisas começam a ficar mais ultrapassadas por outras redes. Achei um bom custo benefício. Hotel muito bem localizado, quartos amplos e confortáveis. Café e chá grátis nos quartos, com chaleira. Itens natura no banheiro, muito bacana. Qualidade de sono muito boa, sem barulho. Atendimento de qualidade. Excelente área de lazer com piscina no terraço, ótima academia (mas de 3 esteiras só tinha 1 funcionando). Café da manhã muito bom, não tantas variedades, mas de qualidade. Serve tapioca e omelete. Estacionamento pago e caro, aconselho tentar vaga na rua que é de graça em frente ao [1mHOTEL[0m e dependendo da hora costuma ter. Recomendo o hotel. Considero ainda o melhor da cidade. Tem uma cobrança de "serviço" que não concordo, principalmente porque nas reservas feitas em sites de hotéis ela não é mencionada. Eu pedi para tirar e tiraram, foi resolvido.
