Hotel muito bem localizado mas antigo
.Hotel muito bem localizado mas velho, onde vive da fama que tinha há décadas atrás. A estrutura do hotel ainda é boa, porém, mesmo com os quartos terem passado por uma pequena reforma há uns 3 anos atrás mais ou menos ainda tem vícios de hotel antigo como por exemplo um bidê dentro do banheiro, a ducha fica dentro de uma banheira que não funciona, etc... O café da manhã é razoável com produtos que poderiam ter uma qualidade melhor por se dizer um [1mHOTEL 5 ESTRELAS[0m. O wifi não funcionou no quarto que me hospedei. So vale a pena se hospedar nesse hotel se tiver uma diária muito atrativa, pois do contrário é melhor se hospedar em um hotel mais novo.
