Hotel
.o serviço que eu recebi foi bom, o quarto é bom em si mais as camas são de mola, os serviços disponibilizam bebida nos [1mQUARTOS[0m (tem que pagar é claro) tem 2 split no quarto tem secador de cabelo, tem serviço de segurança 24 horas e manobrista pra guardas o seu carro de graça e a localização é perto de tudo (shoppings, prais e etc)... também na praia de boa viagem não é boa para tomar banho porque tem tubarões, em geral é muito bom o hotel. tem táxi na frente mais a tarifa é mais cara e vale a pena caminhas um pouquinho ali no canteiro e pegar um táxi de tarifa comum.
