Maravilhoso
.ótimo hotel! Fiquei em um [1mQUARTO[0m no andar executivo e foi uma escolha excelente! Quarta super confortável, limpo e aconchegante. Banheiro em dois ambientes. Atendimento muito bom, funcionários super atenciosos. Restaurante do hotel é muito bom também, um café a manhã bem diversificado com boas opções para veganos, intolerantes a lactoses e gluten. Recomendo o hotel, o único problema foi a localização, apesar de perto ele fica em uma rua bem deserta e pouco habitada é praticamente impossível sair sem carro para qualquer lugar.
