Razoável
.Passamos o réveillon no Quality Natal. O [1mQUARTO[0m era amplo e as camas muito confortáveis. No entanto, no dia de nossa chegada (29/12) o hotel ficou sem água. Outros problemas que merecem atenção urgente: wi-fi cai o tempo todo e a água do chuveiro não esquenta. Ponto positivo para os funcionários que foram muito solícitos em tudo que pedimos. O hotel possui convênio com alguns taxistas, deste modo é possível conseguir bons preços. Recomendo muito o Marcelo (84-99558945), profissional honesto e simpático!
