ponta negra, você é linda!
.Estive recente em Ponta Negra- Natal- RN. hotel: D Beach Resort. sem elevadores, rampas e escadas. arvores centenárias, verdes por toda parte. pássaros livres lhe acordam pela manha. limpo, e preservado. tem um visual divino..áreas bem interessante: um anfi teatro com almofadões que lhe permitem ficar quietinho ouvindo o barulho do mar... uma sacada que lhe enche os olhos do azul do ceu que se funde ao mar... bom cafe da manha, diversificado... sugestão: Croissant de queijo e goiaba... [1mALMOÇO[0m: explore a orla, tem restaurantes legais. jantar: o do hotel é gostoso. sugestão: as sobremesas. mais tarde, ao lado da piscina . um drink. sugestão: coquetel de maracujá.
