Funcionários mau educados.
.Estive neste hotel a trabalho, por ser em uma região muito comercial, achei que o tratamento seria exemplar, mas não, fui mau tratado pelos funcionários responsáveis pelo valet do hotel, principalmente pelo responsável com a abertura da cancela de entrada e saída do mesmo. Foi ignorante, me deixou esperando a frente da cancela, não indicou o procedimento a ser realizado, e quando questionei sobre a conduta, foi estúpido me mandando reclamar na gerência. Engraçado que o tratamento com os taxistas é [1mMAR[0mavilhoso, mas como estava de Uber, não tive esse mesmo tratamento. Acho que são contra Uber, 99 ou similares. Pra quem utiliza esse tipo de serviço, não indico.
