Sol e Mar
.No período de 01 a 08/02/2013 Eu, minha esposa, minha filha de 19 anos e meu filho de 15 anos estivemos hospedados no Serhs e tivemos uma estada muito boa. Podemos avaliar com segurança, pois ficamos praticamente o tempo todo no hotel curtindo o parque aquático, a sala de jogos e a piscina aquecida com hidromassagem. No hotel tudo funciona com qualidade, os elevadores são rápidos, o conforto na suíte excelente, o café da manhã é excelente e os restaurantes Tapiro e Marenostrum são bons. Pode haver melhora na pintura em alguns ambientes e temperatura na área de [1mRECEPÇÃO[0m, porém nada que comprometa a hospedagem, sendo normal para um hotel desse porte. A praia é boa para banho e o morro do careca a direita do hotel convida para uma caminhada. Mas o principal de tudo são as pessoas, os funcionários, a alma do Serhs. E olha que todos nos atenderam bem, mas fica aqui um obrigado especial para o Maitre José Carlos, a Supervisora Maria José e o Edmilson da barraca do sorvete. O sorriso e a gentileza de vocês nos deixaram encantados.
