Custo benefício mas perderam
.Olha fiquei nesse hotel durante uns 10 dias talvez na minha 1 a vez em Cuiabá, não achei a melhor localização do mundo caso vc queira ir pros melhores bares a pé, tem q gastar d taxi para isso, mas ele tem um custo / benefício mto bom comparado com os outros. É um hotel comuma piscina ao ar livre legal, serviço de quarto 24 h e recepção e camareira nota 10. Só não gostei pq um amigo deixou um envelope pra mim comuma nota de 20,00 no meu nome na recepção pra me entregar e esse envelope sumiu e todos os funcionários alegaram q nunca foi entregue. Isso foi meio chato . Perdi os 20,00 resumindo, mas é umhotel legal pra quem quer um certo conforto com [1mPREÇO[0m melhor q os outros.
