Nada de especial para um "suposto" 4 estrelas
.Esse hotel é apenas normal. Nenhum destaque para essa 4 a. Estrela... Refeição normal, apartamentos com cheiro de umidade (sim tive que trocar por causa do excessivo barulho no ralo da [1mSACADA[0m). Quartos tem um tamanho bom e mobiliário sem charme. Banheiro poderia ser melhor. Metais desgastados e louças "antigas". TV a cabo com pacote básico de canais. Destaque para o serviço atencioso da recepção e do serviço de quarto. Fora isso é um 3 estrelas!!
