Um ótimo hotel para negócios ou lazer
.Este é um de meus hotéis favoritos do Brasil, os quartos foram bem preço (aproximadamente US$ 100 US por noite) e espaçosos, o hotel é moderna com boa comida. O distrito é que o hotel fica na é Comparativamente cofre e a uma curta caminhada de locais DOMINGO mercados e ótimos [1mRESTAURANTES[0m. Para a carne cospe fogo você bem em frente (que é, segundo se diz,) um dos melhores Churrascuria a cidade de "baby beef Rubaiyat" freqüentado por locais ricos e famosos, mas, para os visitantes da Europa e USA representa alguns dos melhores carnes cortes disponível na cidade, e no aproximadamente US$ 30 US por cabeça é fantástico valor também!! O hotel tem seu próprio os motoristas e veículos (desmarcado) que são um pouco mais caros (mas muito lotadas) que o tradicional amarelo táxi. A equipe é atenciosa e prestativos, lavanderia é excelente, academia é bem equipados e limpos. O hotel uma grande atmosfera e gostaria não problema recomendar!
