Ótimo custo-benefício
.A localização é excelente se do ponto de vista que fica no centro, próximo a vários pontos turísticos, só que a mesma vantagem de está no centro é uma desvantagem, pois a noite, ainda mais domingo, não se encontra praticamente nada aberto. Dei sorte pois cheguei no dia que estava começando a famosa Feirinha de Inverno de lá. Mas quando acaba a praça fica cheia de pedintes e moradores de rua. A infraestrutura do hotel é excelente, ótimo café da manhã e bons [1mATENDENTES[0m. Para um custo- benefício o hotel é ótimo.
