Gostei muito!
.Estive lá com minha família em julho de 2016, a experiência foi muito boa. O hotel é bem novo o que causa uma boa sensação pois os móveis, os travesseiros e as toalhas são bem novinhos. A decoração torna o ambiente extremamente agradável. Gostei muito do hotel mas vou ressaltar alguns pontos altos e baixos na minha opinião. Pontos altos: o hotel é em frente a praia e a vista é linda, o meu quarto era em um andar alto e de frente para o mar, a paisagem foi um show a parte. Os funcionários são bem atenciosos e a comida é boa. Pontos baixos: O ar condicionado das áreas comuns do hotel é congelante, pedi algumas vezes para aumentar a temperatura, mas não tinha meio termo, eles desligavam e em pouco tempo o ambiente todo fechado ficava abafado e tinham que religar. Como essa época é a temporada dos ventos, eu não tinha alternativa principalmente a noite, se ficasse do lado de fora a ventania quase nos levava e dentro do hotel eu morria de frio, passar frio em Fortaleza foi algo que me surpreendeu. A área da piscina é lindinha e de frente para o mar, mas como disse nessa época do ano a ventania é tanta que é bem difícil desfrutar desse [1mLOCAL[0m, a piscina sempre muito gelada e logo após o almoço o espaço todo da piscina já é coberto de sombra, portanto sombra, água fria e vento, a combinação não era agradável. Também sobre o café da manhã tenho um ponto baixo para destacar. Apesar da comida ser boa e bem feita, o espaço não comporta todos os hóspedes, muito lotado, fila grande para servir e muito barulhento. Em alguns dias organizaram uma fila para entrar no restaurante para o café da manhã e um funcionário do hotel ia liberando a entrada conforme liberavam mesas lá dentro, até aí tudo bem, mas esse fato atrasou a entrada de muita gente para o café da manhã e quando consegui entrar depois de ter esperado na fila, fui logo pegar waffle e a moça que o preparava disse que já tinha encerrado, pedi então uma tapioca e ela disse que faria só se fosse rapidinho porque estava passando muito do horário dela e chegou a recusar fazer as tapiocas para quem veio depois de mim. Isso porque o café da manhã ia até as 10:00 h não eram nem 10:10 h ainda. Então nesse caso houve uma sucessão de erros, pois se o hospede pode chegar para o café até as 10 h o horário dela deveria ser pelo menos até as 10:30 h e se o hospede não conseguiu entrar antes desse horário porque um funcionário retardou sua entrada com uma fila para organizar o ambiente faltou comunicação entre eles, alguém deveria ter avisado essa moça que alguns hospedes entraram mais tarde a pedido do próprio hotel. Somente essas ressalvas que achei importante ressalar, mas não atrapalharam a boa estada que tive lá. Recomendo!
