De volta ao paraíso!!!!
.Depois de visitar outros hotéis na Via Costeira, voltei ao paraíso!!! Marsol tem seus encantos que os outros não tem! Esse hotel para mim e minha família é nota MIL!!! A [1mRECEPÇÃO[0m é o cartão de visitas: funcionários bem treinados, educados, prestativos, solícitos!!! Destaques para Conceição, Marcos, Jean, Gleisson, Paulo, Rosana e todos os outros que nos atenderam tão bem! Os chefs também estão de parabéns: comida de primeira, feita com carinho. Parabéns e esperamos revê-los em breve.
