Linda vista nesse charmoso Hotel
.Localizado no Bairro Rio Vermelho, bairro boêmio de Salvador, encontra-se este antigo casarão todo restaurado, o Zank Boutique Hotel. Suítes amplas, com vista para o mar (Praia da Paciência). Bom atendimento, mas sem mimos aos hóspedes. Um [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m excelente, servido na varanda ou no salão de dentro, tem piscina na cobertura, mas, apesar dos guardas-sol e almofadas da Veuve Clicquot não tinha serviço de bar quando fomos. Tinha que telefonar na cozinha para trazerem algo. Uma pena pois a vista da cobertura é maravilhosa para secontemplar tomando um bom drink. Perto de bons restaurantes. Se deseja ir a praia sem ter que pegar taxi ou alugar carro, recomendo que hospede-se em outro hotel pois este tem uma meia hora de caminhada até a praia mais próxima.
