Continua a ser o melhor Hotel para ficar no Rio de Janeiro!!!
.Com uma situação privilegiada na baía de Copacabana, este Hotel magnífico dispõe de todas as comodidades e tem um magnífico serviço ao nosso dispor. Com 2 piscina s exteriores, vários restaurantes, ginásio e serviço de [1mPRAIA[0m nem precisamos de sair do Hotel para desfrutar o Rio. Aquela vista da Baía de Copacabana é de cortar a respiração. Mesmo em período de obras, a sofrer algumas reformas, continua uma excelente opção no Rio!
