Hotel com falta de serviços em geral
.Estive por duas noites neste hotel. Pelas fotos parece muito bom. Mas o hotel está bem mal cuidado. Não há abastecimento de frigobar e se necessitar não há [1mSERVIÇO[0m após a meia noite. Então se você estiver com sede, não haverá nem água. Considerando as informações durante a reserva, constava secador de cabelos. Porém não havia e o hotel não tinha nenhum para emprestar. A limpeza também deixou muito a desejar. Além disso, a localização é ruim, distante dos shoppings e pontos turisticos. Minha experiência com esta hospedagem foi ruim.
