BOM, MAS PRECISA DE UMA BOA REFORMA
.Estivemos no Tropical Tambaú há cerca de um ano. O local é indescritível. É o único hotel pé na areia da região. O hotel tem mais de 30 anos de idade e, com o avanço da maré neste período, a parte mais próxima do [1mMAR[0m começou a ser invadida pela água dependendo da maré. Por esta razão esta parte está desativada. O hotel necessitaria de uma reforma para sanar este problema. No entanto, creio que o custo disto tornaria o negócio inviável. Esta mesma situação está ocorrendo em Florianópolis em que, com o avanço do mar, algumas casas que estavam a 400 m da praia, agora estão a 300 m. Com relação ao Tambaú vale a pena visitá-lo e desfrutar de sua estrutura: piscina s, saunas, fitness, etc.
