Banheiros sujos
.Em agosto do ano passado me hospedei neste mesmo hotel. Para minha surpresa, apesar do quarto no geral estar OK, o banheiro estava mal limpo, com cabelos, pelos, poeira e rejuntes mofados. Reclamei no site da rede e fui respondido adequadamente pelo hotel. O setor de qualidade do Quality Manaus me ofereceu upgrade na próxima hospedagem, o qual aproveitei agora. Porém, novamente me surpreendi com o banheiro quase no mesmo estado, com poeira e cabelos no chão e mofo nos rejuntes do revestimento da parede. Pelo jeito, esses [1mBANHEIRO[0ms não levam cloro há muito tempo e a má limpeza dos banheiros é algo corriqueiro. Devem só passar um paninho entre um hóspede e outro, e olhe lá!
