Conforto e baixo custos.
.O hotel possui excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m, apesar de não se encontrar em frente à praia. Próximo a lago, acesso rápido à praia e ao centro histórico, e ainda conta com uma maravilhosa agência de viagens bem em frente ao hotel. O apartamento que fiquei, apesar de bem pequeno devido ao valor da diária, que é bem acessível, é bastante confortável, cama box novinha, tv lcd com sky, e uma limpeza sem igual. O único detalhe que não nos agradou foi o tamanho mínimo do banheiro mas, como não se dorme nele, não é um problema na hospedagem, sem contar que o que vale mesmo é a limpeza, e neste item, não tenho do que me queixar.
