Excelente custo benefício
.Hotel recém inaugurado, com instalações muito boas, [1mQUARTOS[0m de bom tamanho, com uma área de lazer bem agradável, serviço muitíssimo cordial, só devendo melhorar o café da manha, que apesar de bom, não corresponde a um hotel na categoria proposta. Ressalte-se entretanto que apesar dos pontos de interesse não se encontrarem muito distante do hotel, para locomover-se dê preferência aos táxis que normalmente encontram-se em frente ao hotel ou na entrada do Mangal das Garças que está situado a 50 metros de distância do mesmo. Para sua segurança o melhor é não caminhar pelo local após escurecer, pois não é muito seguro, pelo menos para mim foi de total insegurança.
