Encontrar outro lugar ...
.Felizmente, nós temos apenas tinha uma noite aqui depois de ficar a apenas algumas noites em Ipanema. Check-in foi pensada para ser em 2 h, mas o que obtivemos aqui às 3:30 pm apenas no caso. A equipe foi amigável e inúteis para dizer o mínimo. Esperamos um pouco para o pessoal para que você procure a partir do seu ecrã de computador e reconheceu-nos. Talvez eles apenas ocupado, permite-lhes o benefício da dúvida. Mas, finalmente, quando nós pedimos para check-in, fomos informados que há um atraso para um outro 30 min. Ele disse-nos para esperar e que foram invisíveis para ele novamente. À sua espera, o [1mLOBBY[0m uma hora + mais tarde, que não foram ainda no quarto. Este lugar é bastante antigo e de base, nada vale descrever realmente. Suponho que só não espere funcionários prestativos ou o hotel a ser organizado. Desejo que nos hospedamos em outro lugar.
