Quartos impecáveis e confortáveis
.I se hospedaram no Best Western Manibu cerca de 3 semanas. Ele é um acervo considerável 2 até 3 estrelas hotel. Ele está a 2 quadras do Boa Viagem, tem uma pequena piscina e bar na cobertura, muito nice-funcionários, e o foi muito boa. Os [1mQUARTOS[0m são muito básicos mas servido todos os meus necessidades. Como muitos outros hotéis fora dos EUA, você pode apenas na a / C e luzes se o quarto key está Inseridos o poder troque (ótima idéia para a conservação energia). Se você só precisa de um hotel para dormir, chuveiro, e alguns, é uma boa opção. Se você a praia e querem 4 ou 5 estrelas Place, em outros lugares.
