Economia pra uma noite
.Ponto excelente do lado do metrô. Estacionamento pago a um preço honesto. Quartos simples, pequenos, sem frigo[1mBAR[0m nem telefone (não conte com serviço despertador). Todas as tomadas são modelo novo 220v. O adaptador é vendido na recepção. Não tem secador de cabelos. Mas eles emprestam por 2 horas, sujeito a multa. Se vc chegar antes da hora eles cobram uma taxa pra guardar suas malas. Ar condicionado, mas sem controle de temperatura. Café da manhã vale a pena, mas é bom comprar a ficha na recepção com antecedência pra não ficar na fila
