Precisando [1mLIMPEZA[0m nas áreas comuns
.Já me hospedei antes neste Ibis que fica bem próximo do escritório no Rio de Janeiro. É conveniente. Fiquei muito surpreso com a quantidade de sujeira nas áreas comuns, especialmente dos elevadores! Tanto chão como as ´paredes´ internas estão imundas. Dá para ver que não existe cuidado nenhum com o estabelecimento porque elevador é uma das primeiras coisas que alguém usa quando chega em um hotel! Uma vergonha. Os quartos são padrão ibis - sem surpresas. Comparado com outros da rede no Rio, este fica no final da fila. Parece um local abandonado. Como sera a cozinha?
