Novo e Bem Localizado
.Passamos 8 dias em Maceió, nossa estada foi muito boa. O HIE (Holiday Inn Express) é um hotel muito novo, o quarto em que ficamos é bem decorado e amplo, nele encontramos até ferro e tábua de passar roupas. Só não gostei do fato das [1mJANELAS[0m serem lacradas. Localizado à duas quadras da praia de Ponta Verde onde encontramos os quiosques Lopana e Kanoa, e 5 minutos a pé da Feira de Artesanato de Pajuçara. Os funcionários são muito educados e nos deram informações precisas. Há segurança dia e noite tanto dentro do hotel quanto no entrono. No café da manhã há opções de frutas, frios, pães, bolos e sucos. Mas se você for passear com alguma empresa de turismo não vai aproveitar o café todos os dias, pois o restaurante só abre às 06 h 30 e alguns dos passeios saem muito cedo, pra Maragogi por exemplo as saídas são entre 05 h e 06 h, dependendo da tábua das marés.
