Hotel Muito agradável em Fortaleza
.Estive lá 4 dias durante uma [1mVIAGEM DE NEGÓCIOS[0m. Foi um dos melhores hotéis, visitei no Brasil. A recepção está muito grande, bem mainteined com um agradável bar com piano. As pessoas na recepção são muito agradáveis e profissional. Os quartos são ao mesmo nível, limpo, grande com uma cama confortável e uma boa conexão de Internet (muito importante durante uma viagem de negócios). Uma palavra especial para o café-da-manhã com uma vasta escolha de frutos e outros produtos alimentares (tenho visto muitos de café da manhã no Brasil e este é um dos melhores). Absolutamente sugerido para cada tipo de viagem, de negócios ou férias
