Show do Foo Fighters e lua de mel
.Adoramos o hotel, apartamento amplo, funcional, confortável e bem limpo. O banheiro é bem grande e bem limpo, cama confortável, só não gostamos dos travesseiros, mas não comprometeu em nada a beleza do quarto. Café da manhã com muita variedade de pães, frutas, sucos, bolos, doces, salgados e tudo muito gostoso. Atendimento eficiente e muito gentil, corredores limpos e áreas de lazer ótimas. Fica em um [1mBAIRRO[0m muito bom, tem farmácia, praça, mercado, depilação, tudo ao redor do hotel. Com certeza voltaremos e recomendo!!
