Péssima recepção e péssimo serviço!
.O Hotel possui boa localização, excelente café da manhã e uma funcionária que fala Inglês muito bem e é muito atenciosa com cada hóspede! No entanto, péssima recepção no momento em que chegamos, já que o funcionário se mostrou impaciente em nos explicar a política de reserva do Hotel, que não é a mesma mostrada no Booking. com. Um dos elevadores não funciona direito e é preciso ficar com o dedo no botão do andar que queremos até que cheguemos ao nosso destino, caso contrário a porta do elevador não fecha! Quarto com forte cheiro de cloro misturado com mofo. Cortinas queimadas e rasgadas. Teto do box com evidentes sinais de mofo! Controle remoto da TV não funciona! Ar condicionado muito fraco e a temperatura do quarto jamais é que se pretende! O colchão da cama era na verdade dois colchões de solteiros unidos e era possível sentir o desnível da borda dos dois colchões ao deitar na cama! A vista do quarto é horrível, pois mostra os fundos de outros prédios em reparo e entulhos para todo lado! Apesar de não termos sido tarifados, há pacotes de compra de Wifi no momento do login e isso constrange os hóspedes. Apesar de o café da manhã ser um dos pontos fortes do Hotel, os [1mFUNCIONÁRIOS[0m ficam nos observando o tempo todo, o que dá uma sensação de liberdade condicionada... e quebra um pouco a privacidade... Não recomendamos e, com certeza, não voltaremos ao Hotel!
