Avaliação do Hotel Royal Tulip Alvorada
.Há cerca de 20 min do aeroporto, o hotel é excelente, com uma infraestrutura organizadíssima de frente para o Lago e próximo a Esplanada dos Ministérios. Excelente atendimento. Ótima área de lazer com piscina , espaço para [1mCAMINHADAS[0m ao ar livre, open bar. Cozinha excelente, desde o café da manhã até o jantar. Acomodações organizadas, com tv a cabo, wi fi, banheira. Fui a trabalho e o teatro e as salas de reuniões são muito confortáveis, com toda infraestrutura para nos atender. Coffee break de qualidade. #Adorei..
