Boa escolha
.Hotel razoavelmente novo com um [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m muito bom que inicia-se às 06 hs da manhã, o que é positivo. Quarto limpo. Chuveiro com boa vazão de água. Ar condicionado funcionando perfeitamenete. Equipe do hotel bem atenciosa. A localização a meu ver foi boa pois de Uber ou carro próprio a distância até Pajucara é bem curta e as cercanias do hotel estão repleta dos melhores restaurantes da cidade. A praia em frente é brava e não é boa para banho como Ponta Verde ( que aliás dá para se ir andando).Único senão é que o elevador é lento e na hora do rush da saída e chegada se passeios não dá vazão. De preferência para andar acima do 5 piso.
