Hotel em reforma sem aviso prévio ao cliente!
.Realizei uma viagem de lua de mel para o Rio de Janeiro entre os dias 17/08 e 20/08, sendo que havia realizado a reserva e o pagamento no dia 14/07/2013. Ao chegar ao hotel, para minha surpresa, fui avisado que a área de lazer estava completamente fechada para reformas. Até compreendo que se trata de uma situação normal a realização de uma reforma, mas o que não poderia ter acontecido era o aviso apenas no momento da minha chegada ao hotel. Ora, a escolha do hotel teve como ponto fundamental as lindas imagens da área de lazer, com a exuberante vista para a orla de Copacabana. Se houvesse o aviso prévio, jamais teria optado pela hospedagem, ainda mais por se tratar de uma viagem de lua de mel. Considero gravíssimo o equívoco do hotel, pois bastaria uma simples ligação telefônico informando a situação de reforma. Ressalto que não havia qualquer menção no voucher acerca da reforma. Em suma, tendo em vista a enorme decepção vivenciada no momento do check-in, todos os demais aspectos relativos ao estabelecimento ficaram prejudicados. Por fim, cumpre informar que realizaram um upgrade no meu quarto em razão do ocorrido, mas para melhorar ainda mais a situação, o barulho da reforma era escutado de forma intensa a partir das 8 horas da manhã e a a descarga apresentou problemas. Aos recém-[1mCASA[0mdos, não recomendo a estadia, pois não vão gostar de passar as situações acima elencadas.
