Regular
.As áreas sociais do hotel são boas! Contudo o apartamento deixa muito a desejar. As cortinas não impedem a iluminação externa, permanecendo o quarto claro durante toda a noite. A [1mTELEVISÃO[0m também é horrível, antiga, de 20 polegadas, com sinal péssimo, ficando com fantasmas na tela e chuviscos (me senti na década de 60). O banheiro não possui box, ainda são aquelas famosas "cortininhas". Considerando que a diária do quarto mais simples custa mais de R$ 400,00, esperava muito mais do hotel! A única vantagem é a localização!
