Hotel Confortável e Bem Localizado
.Este hotel atendeu as minhas expectativas, pois como estive em Recife a trabalho, escolhi o estabelecimento que tivesse um boa localização para chegar ao escritório. Além do mais, há vários restaurantes muito bons nas proximidades. O super-mercado Carrefour fica em frente e pode ser útil caso queira comprar algo. O quarto é bom e confortável. O ar-condicionado resfria muito bem. O café da manhã possui uma boa variedade (poderiam oferecer mais opções, é claro). Gostei muito da tapioca que servem. Não está no buffet, mas você pode solicitar ao garçom. Na [1mRECEPÇÃO[0m há varios panfletos com indicações de restaurantes e locais para visitar em Recife.
