melhor local!
.Amei a experiencia no salinas maceio. Atendimento impecável, comida maravilhosa (eu não como frutos do mar, etc e tem opções variadas, o que é ótimo!), há opções para pessoas que tem filhos descansarem deles hehehe, pois os recreadores ocupam boa parte do dia com [1mATIVIDADE[0m para as crianças e adolescentes. Os snacks ao longo do dia também são ótimos! O que mais me aagradou foi o atendimento impecável de todos os funcionários, atenciosos e alegres. a praia é boa para tomar banho.
