Excelente oportunidade para conhecer a história do Palácio do Catete
.Muito bem localizado para quem vai ao centro da [1mCIDADE[0m. Vista para o verdadeiro cartão postal do Rio, Bahia da Guanabara, Pão de Açúcar. Restaurante modesto, cardápio à la carte no 12º andar com poucas opções, não favorece quem se encontra em dieta e o do Sobre Loja, trabalha com buffet simplório. Preço um pouco acima do padrão que oferece, mas, não suficientemente alto a ponto de fazer o hóspede se arrepender. Travesseiros deixam a desejar, em geral velhos e quase sempre mal cheirosos.
