A sum discado...........Adorável
.Prezado amigos, é com ótimo lazer que estamos mesa Expressar a nossa Gratidão, sincero admirado e dizer também como é perder que incrível Place cheios de energia e boas vibrações. As acomodações, serviço e o tempo que nos compartilhado em seu hotel estão além da mais alta expectativa. Entre as nossas inesquecíveis, temos sempre que maravilhosa sensação de ser com incríveis amigos "em casa". O hotel mais delicioso noites, a deliciosa comida, o maravilhoso locais que viu seu aconchegante orientação e amigável atitude, que infindáveis fonte de cultura e feli[1mCIDADE[0m, que hoje é Profundamente enraizadas na nossa mente. Nós perder você e vamos ver você novamente em breve. Melhor wishes ricardo Rose Kejelin.
