Superou a expectativa
.Estada de três dias em novembro / dezembro 2015. Casal. O hotel, pequeno, está todo reformado e com equipamentos novos, tudo funcionando sem falhas. O quarto usado, de frente à rua Maria Quitéria, sem ser grande tem tamanho confortável, cama queen size muito boa, bons armários, ar que funciona bem, TV, telefone, cofre, mesa / escrivaninha e banheiro com bom banho. O atendimento e cortesia do staff é ótimo, wifi cortesia muito bom. Tem [1mRESTAURANTE[0m anexo com café da manhã variado. Fornece serviço de quarto, mas não usamos. Jantamos no restaurante, preços razoáveis, comida boa, demora excessiva para servir. O hotel está a meio quarteirão da praia de Ipanema e a outro quarteirão do centro comercial do bairro, com privilegiada localização. Tem serviço de praia (toalhas, cadeiras, guarda-sóis). Não tem estacionamento nem serviço de valet. Informaram-se no hotel que há convênio com uma garagem a duas quadras dali, mas o cliente deixa o veículo lá e vai buscar quando precisar. A maioria dos hóspedes nesse período era estrangeira. Preços bem razoáveis para o Rio, em vista da localização, bom estado e conforto. Gostamos acima da expectativa.
