Ótimo para viagens a trabalho!
.A localização do hotel é central, próximo ao Shopping Estação (de onde é possível pegar / desembarcar um ônibus expresso ao Aeroporto de Curitiba) e a pontos de ônibus e de táxi. Os quartos são simples, porém limpos e bons. Em razão da localização, há bastante barulho, mas não é algo que chegue a atrapalhar o sono (considerando que tenho sono leve, consegui dormir bem). Há estacionamento disponível, que não é cobrado. O atendimento e o café da manhã são bons. É uma ótima opção para quem está de passagem e necessita ficar em um hotel com uma boa localização, com fácil acesso a [1mTRANSPORTE[0m e comércio.
