Boa localização
.O [1mHOTEL[0m tem uma boa localização próximo a Paulista e ao parque Ibirapuera. Os quartos são espaçosos, novos e limpos. A área externa é bem cuidada e limpa. Os funcionários são cordiais e dão atenção solicitada. O café da manhã é razoável e precisa melhorar bastante. Fiz minha reserva através do Booking para dois adultos e 1 criança. A cama não consegue comportar com conforto 2 adultos e 1 criança. Desta forma, pedi uma cama extra para uma criança de 3 anos. Fui informado pela recepção que o hotel não é avisado das solicitações extras através do Booking. Após uma certa insistência, o hotel forneceu a cama extra. No entanto, se o hotel não e capaz de comportar tais solicitações o ideal e rever suas relações com o Booking e suas especificações de quantos hospedes o quarto comporta ou não.
