Atende as expectativas, mas podia ser melhor.
.A localização do Hotel é ótima. Não é "pé na areia" mas fica no melhor da Ponta Negra. Os quartos são bons, ar condicionado central com controle individual, TV a Cabo, Internet que pega muito bem. O café da manhã poderia ser melhor (o valor da diária exige um café melhor), mas para um hotel com conceito executivo, está de bom tamanho. Estacionamento próprio e uma loja de conveniência própria são outros diferenciais. A propósito, muito bacana a lance da lojinha, assim nenhum cliente precisa entrar "escondido" no [1mHOTEL[0m com suas bebidas próprias. O único ponto negativo foi o fato de ter feito a reserva para um casal e ter recebido um quarto com camas de solteiro. O erro foi corrigido, e em menos de 2 horas estávamos no quarto que reservamos.
