Lua de Mel - decepção
.Boa noite ! Eu e minha esposa ficamos extremamente decepcionados com o [1mALMOÇO[0m e cafe da manha na nossa lua de mel. O cafe da manha ligamos as 11:05 e nos falaram que tinha encerrado as 11:00. O almoço de lua de mel estava escrito no nosso email que teria entrada, prato principal e sobremesa por  158,00 e foi um self service com pouquissimas opçoes de carnes e acompanhamentos . Um self service bastante fraco comparado aos self service simples em BH. Outro detalhe era que pessoas externas pagavam apenas 59,90 para comer a mesma coisa que tinhamos direito. Alem de ter funcionarias na recepçao do self service que nao foi receptiva. Uma grande decepçao com com Hotel Ouro Minas e seus serviços disponiveis . Nao recomendo para meus amigos que irao ter lua de mel. Att frederico f campos e Nathalia M Vaz de Mello
