Ótimo hotel mas longe do agito da Avenida Beira Mar
.Apesar de estar localizado na Avenida Beira-Mar, está na ponta oposta da feirinha e do agito dos restaurantes e bares. Não tem mercado ou outro tipo de comércio por perto e à noite essa ponta da praia fica bem isolada e deserta, nem um pouco recomendável para um turista andar sozinho. Mas de resto, o hotel é ótimo, segue o padrão de outros Golden Tulips. Os quartos são grandes, bem arejados, com varandas de frente para o mar. O café da manhã é variado, bem servido e os atendentes muito solícitos. A [1mVISTA DA PISCINA[0m é linda, pena que não pude aproveita-la pois fiquei poucos dias a trabalho. A única coisa que me incomodou foi o entorno do hotel.
