Localicação perfeita!
.No geral foi uma boa hospedagem, localização sensacional, fica a 5 minutos da paulista e metrô da consolação, e sabemos que metrô em São Paulo é tudo no quisito locomoção. Serviço bom, funcionários atenciosos. Quarto bem espaçoso, cama confortável, canais de televisão fracos na diversidade, mas venhamos e convenhamos que você não precisa de uma tv com 300 canais, pois não é bem sentar e assistir tv o seu objetivo numa viagem. Tive umas coisas que não me agradaram, mas nada de absurdamente ruim. O serviço de quarto é bem simples, bem simples de verdade! Coisa do tipo, ter 2 opções de carne vermelha, 2 de frango ou 2 peixe, e umas coisinhas a mais, como canja, hambúrguer e etc. Se já não bastasse ser tão curto o room service, em determinado horário (era 01:30 quando pedi e queria jantar) tem 4 (ou 5, não me recordo da quantidade exata) opções, dentre elas ta o hamburguer e a canja, ou seja, não tinha quase nada e eu estava cansado da viagem para sair. O restaurante onde é servido o café da manhã é pequeno, por sorte consegui uma mesa de dois lugares assim que uma pessoa saiu, a comida é ok, sem muita variedade mas, também paguei R$ 293,00, não posso exigir algo exuberante. Só que o fato de eu ter custado para conseguir uma xícara, bebido um suco de laranja quente (ok, temperatura ambiente) pois não tinha gelo, e pego um iogurte azedo que acredito devido à falta de refrigeração, estragaram meu [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m. O que não significa que sempre aconteça, é só a minha experiência com o hotel. Mas no geral, é bom! Já paguei valores similares por hospedagens mais satisfatórias e localizações tão boas quanto.
