Compacto, mas aconchegante
.Somos de São Paulo e fomos muito bem recebidos pelos atendentes do hotel, todos muito educados e atenciosos. O estacionamento é pequeno, mas não tivemos problema ao estacionar (nos hospedamos de sábado para domingo e de quarta para quinta). O prédio é baixo, possui apenas 6 andares e ficamos no quarto nº 602. O [1mQUARTO[0m é compacto, mas bem aconchegante. O quarto e o banheiro estavam bem limpos e organizados. O quarto possui uma cama bem confortável, ar condicionado, frigobar, TV a cabo, guarda-roupas e Wi-Fi. É tudo bem apertadinho, mas nada que atrapalhe. O banheiro também é bem pequenininho, principalmente o box. Para quem é mais alto e / ou mais espaçoso, já seria um problema, mas a ducha é muito boa. O café da manhã é simples, mas até que tem variedades e tudo está armazenado em recipientes adequados para manter o frescor dos alimentos ou mente-los aquecidos.
