Ótima escolha para viagem a trabalho
.O Mercure Vila Olímpia possue ótimas acomodações. Quartos novos e amplos, cama confortável, limpeza impecável, bom isolamento acústico. Possue serviço de van incluído na hospedagem que leva os hóspedes até 5 km do hotel. Pena que este serviço é pouco divulgado. Acho que deveria ser uma informação dada no momento do check-in. Café da manhã muito bom, com boa variedade de itens, porém muito caro quando sua hospedagem não inclui o café da manhã, 40,00 por pessoa. O [1mRESTAURANTE[0m é muito bom e oferece um serviço de quarto de qualidade, com pratos diferenciados e ótimos vinhos, preço justo. Satisfeita com minha escolha.
