É Ok
.O hotel é ok. Os recepcionista espetaculares , cordiais e extremamente atenciosos. Só uma observação para o profissional manobrista que estava na porta do hotel. Ele não sabia o que era " Check In " , disse que era mais econômico a gente mesmo manobrar o carro dando a volta no quarteirão que assim a gente não pagava e ficava com a chave . Eu não entendi . Ele não é o manobrista ? Porque não manobra ? Prefere perder dinheiro ? Hahaha Fora isso foi tudo ok. Recomendo pedir os [1mQUARTOS[0m mais baixos pois estes são bem maiores e mais harmoniosos . Os quartos altos são estreitos , coloridos e com a decoração de péssimo gosto. (Não tirei foto)
