Só pela vista
.O antigo e tradicional hotel intercontinental deu lugar a mais um Hotel da rede Royal Tulip. Diferente de outros da mesma rede que já visitei, o novo Hotel ainda tem muito do antigo. Os quartos parecem ter recebido uma modernização somente parcial, o que faz com o que o conforto fique bem comprometido. O [1mBANHEIRO[0m tem aspecto antigo, box que mais parece uma banheira de granito é escorregadio, as louças, metais e até a tampa do vaso parecem ter mais de 20 anos. O sistema de ar condicionado também é bem barulhento. O cofre do quarto também estava quebrado. As cortinas do quarto parecem nunca ter sido lavadas. Os pontos positivos do hotel parecem ter ficado por conta do restaurante, muito bom. O café da manhã também é muito bem servido. Elevadores são rápidos e não há filas. Ah e é claro... a vista, para o mar, a pedra da gávea a e um belíssimo campo de golfe do prédio vizinho. O parquinho infantil também poderia ser melhor, se fosse mais bem cuidado. Não poderia deixar de ressaltar que solicitei um late check-out para poder ficar com meu bebe no quarto até o final do congresso (que estava sendo realizado no hotel) onde meu marido era palestrante, o que me foi negado com a alegação de que o hotel estava lotado.
