Longe da muvuca mas perto das praias
.Uma grata surpresa este hotel que já ostentou a bandeira 4 Rodas e Sofitel. Fica longe das principais atrações turísticas de salvador (exceto lagoa Abaeté ). Por outro lado fica próximo ao aeroporto e das melhores praias de salvador (não é pé na areia). O que incomodou (e parece que o hotel não está preocupado com isso)é a presença de pássaros no restaurante no café da manhã. Eles comem (bicam) os pães e frutas que depois são consumidos pelos [1mHÓSPEDES[0m. Nem preciso falar nos riscos à saúde que isso pode trazer. Nada contra nenhum tipos de animal ou ave. Porém não dá pra ficar comendo os "restos" deles.
