Férias na alta temperada
.Hotel novo e excelente que me surpreendeu muito por alguns aspectos importantes:- Boa localização - próximo a shoppings e a bons restaurantes como o Mangai. Poderia ficar mais próximo da praia do Tambaú, mas acabei gostando por não ser tanto perto dos locais mais agitados. - infraestrutura do hotel muito boa com todos os serviços, como [1mPISCINA[0m e academia na cobertura, excelente café da manhã com grande variedade mas, principalmente com muita qualidade, principalmente no quesito frutas (não deixe de provar o abacaxi - literalmente é um "mel"!!!- restaurante que me surpreendeu devido qualidade dos pratos - comi um risoto regional com camarão perfeito! Não é apenas mais um restaurante quando se tem preguiça de ir a outros restaurantes. Recomendo! Mas o ponto alto é o atendimento. O treinamento e o perfil dos funcionários sempre atentos e cordiais surpreende muito. A única questão é que, por uma questão de economia, acabei ficando no quarto superior que é pequeno, bem compacto. Oferece ar condicionado de qualidade, cama box. Senti apenas que a pressão da água do chuveiro poderia ser um pouco maior, mas nada que atrapalhe.É uma excelente opção para passar uns dias e conhecer está cidade com muitos atrativos como é João Pessoa!
