Péssimo atendiemento
.Fiquei bem chateada com a rede, pois fiz uma reserva para um final de semana romântico, porém, por motivos de falecimento de uma pessoa de família do meu namorado não tive como ir, mandei emmail no sábado pela manhã, mas mesmo assim, o valor total foi descontado no meu cartão de crédito sem que tivesse usufruido nada! Achei que cobrariam apenas o valor do no show. Foi solicitado o atestado de óbito, mas não tenho como pedir isto para uma pessoa que não é da minha própria família. Fiquei bem decepcionada e não recomendo para pessoas que conheço a [1mESTADIA[0m no Hilton. Gabriela Cel: 11 99249-6383
