Ótimo hotel, mas um pouco fora do centro da cidade de Manaus
.Passamos 2 noites aqui após o nosso Rio Amazonas e, embora, cruzeiro é, provavelmente, a melhor hotel em Manaus a ser tão longe fora do centro significa que você tem que pegar um táxi para ver as atrações que estão todos localizados centro; média táxi é de R 20 (US$ 10) uma forma. Existe uma paragem de autocarro muito perto do hotel, onde pode apanhar um autocarro para BRL 2.75 (US$ 1,40 ) à direita para o centro da cidade em cerca de 20 minutos. O hotel está no que é conhecido como uma zona industrial. O nosso check-in experiência foi impecável, nos ofereceram uma actualização por causa da nossa prioridade Gold Club estatuto, bem como de 2 garrafas de refrigerante. O Agente falava inglês muito bem e foi muito prestativo com as direcções e precisos, fazendo chamadas para obter a localização exacta de um self-service lavandaria. O quarto é um bom tamanho, camas confortáveis, e casa de banho muito grande com um grande chuveiro e WC separado banheira de hidromassagem. Acesso sem fio à Internet ligação a partir do quarto é muito bom, e grátis. Encontramos o pequeno-almoço buffet bastante adequada com um razoável variedade de alimentos; o custo é de R 29 (US$ 14,50 ) caso não esteja incluído no preço do seu quarto. Não tivemos qualquer outro refeições no restaurante porque ao lado do hotel é pequeno shopping center com um bom tamanho food court, onde tivemos as nossas outras refeições. Não há também é um grande super[1mMERCADO[0m a cerca de 5 minutos a pé do hotel. Estamos decepcionados com, no entanto, que a limpeza pessoal não foram instruídos sobre o Hotel a própria política de reutilização e re-ciclo toalhas e roupa de cama. Ficámos muito surpreendidos ao voltar a encontrar o nosso quarto depois de um dia após a nossa primeira noite de estadia que todas as toalhas e roupa de cama tinha sido alterado, mesmo que nós tínhamos penduradas as toalhas, tal como solicitado pelo sinal na casa de banho. Tendo viajado muito o encontramos uma fonte de irritação que alguns hotéis afirmarem estar interessado em proteger o ambiente e a sua limpeza pessoal raramente seguir próprios do hotel política, quase sempre substituir as toalhas que estão penduradas para a reutilização, a política que apoio calorosamente na realidade.
