Hotel popular
.Resolvemos nos hospedar no Costa Norte Ingleses levando muito em consideração as avaliações aqui postadas, mas definitivamente este não é nosso tipo de hotel: crianças correndo e gritando no salão do café da manhã (que só ia até às 10 h 30), [1mBARULHO[0m de furadeira no quarto ao lado que estava em reforma (!), acústica do quarto horrível (era possível ouvir as portas dos outros quartos batendo) e cheiro do produto de limpeza que não era nada agradável. Fico imaginando o horror que deve ser na alta temporada... O ponto positivo é a localização na Praia dos Ingleses, pois é pé na areia, mas se você, como nós, quiser is para o centro com frequência, prepare-se para encarar 30 Km de estrada.
