Afastado de tudo
.O [1mHOTEL[0m é muito antigo e sua manutenção deixa a desejar. Por exemplo, quando chegamos o elevador não tinha luz e assim ficou todos os dias que lá ficamos. Alimentação: o café da manhã é bem simples... deixa a desejar. O que salva é a senhora que faz tapioca / omelete na hora. Almoçar e jantar no hotel não recomendo. Também não recomendo ir para o hotel sem carro próprio ou alugado, pois fica longe de tudo. Serviço de taxi só pode ser usado o do hotel. É caro e não usam taximêtro. Há serviço de Van, porém somente se tiver uma quantidade mínima de hóspede para o mesmo destino.
