Pra quem tem negócios pelo centro, fica a dica. Bom e barato.
.Fiquei lá por uma noite por conta que a localização era a melhor pra o meu objetivo na cidade. A [1mPOUSADA[0m é simples, como em uma casa. Quartos confortáveis; fiquei em um sem ar condicionado; cama solteiro. Tudo confortável, só faltou um espelho grande. Só tinha no banheiro um pequeno. Isso fez falta. A Tv era pequena e não tinha frigobar. Café da manhã também simples e gostoso. Recepcionista muito simpática. Pra quem tem negócios pelo centro, fica a dica. Bom e barato.
