Ótimo café da manhã e jantar Top bem ao lado
.O hotel Ibis Rio Vermelho fica muito bem situado em Salvador. Tem ótima equipe, boa estrutura com móveis novos, Wi-Fi disponível, excelente café da manhã. Tem vista parcial do mar, e fácil acesso para uma corrida na orla. Várias [1mOPÇÕES DE RESTAURANTES[0m ao redor. Aliás, bem ao lado está um excelente bistrô gourmet com cardápio contemporâneo e música francesa ao vivo nas quintas e sextas-feiras, o Solar. Além deste espaço super exclusivo, uma variedade eclética de comércio alimentar na redondeza... de pastel à ostra. Desfrute!
