Bom hotel
.Hotel muito bom, porém de custo / benefício questionável. As instalações são muito boas, a [1mVISTA PARA O MAR[0m é belíssima, porém os preços praticados são muito altos, principalmente os do reastaurante. O buffet do almoço, por exemplo, custa mais de R$ 50,00 por pessoa. A depender do motivo da viagem a Salvador, talvez o hotel não seja a melhor opção, visto que fica muito distante das principais praias, como Barra, Ondina e Itapuã. Se o hóspede busca um hotel para descansar e não pretende de deslocar muito em Salvador, torna-se uma excelente opção.
