Excelente localização
.Quarto amplo, porém antigo, falta uma boa reforma porque parece que o apart já tem uns 20 anos (pelo menos), banheira não funciona, mas a ducha é Ok. No check-in me colocaram num quarto com cheiro de cigarro, pedi pra trocar e fui prontamente atendido. O outro quarto era melhor. Pela localização vale super a pena, próximo à Av. Paulista, dá pra ir a pé, mas é uma ladeira cansativa (6-7 quadras). Serviço de vallet por um preço justo na diária. Boas opções de restaurantes na região. Café da manhã muito bom. Ar condicionado é daqueles bem antigos e [1mBAR[0mulhentos.
