Decepção!
.No check-in não tive problemas no quisito rapidez. Porém, talvez pela velocidade do check-in tenham esquecido um detalhe: cadastrar que o quarto já estava ocupado, por mim e minha esposa! É aconteceu o impensável! Minha esposa que estava me esperando no quarto do hotel foi surpreendida com a presença de um casal que abriu a porta do quarto em que estávamos hospedados alegando que também teriam sido alocados no mesmo quarto! Quando retornei ao hotel, após um compromisso que tinha, fui questionar a recepção quanto ao fato ocorrido e relatado por minha esposa. A justificativa foi que minha esposa não havia feito check-in. Como pode uma pessoa que não fez check-in receber uma chave (cartão) de acesso ao quarto? Não bastasse este episódio, a noite, após voltarmos de um delicioso jantar, para minha surpresa... Ao chegar no hotel, por volta das 23:40 h, quando tentei abrir a porta do quarto nem a minha chave (cartão), nem a chave da minha esposa abriam a porta. Quando fui a recepção para obter uma resolução, o recepcionista me perguntou se eu ficaria apenas até a manhã seguinte? O que não fez nenhum sentido para mim, e justificando que este era o motivo do bloqueio de minha chave!!! Após essa justificativa sem o menor sentido e o desbloqueio de minha chave, tive uma bela noite de sono tranquilo. Na manhã seguinte fiz o [1mCHECK-OUT[0m, também muito tranquilo. Esperava mais organização. Mas a avaliação é razoável devido aos acontecimentos.
