Localização privilegiada e conforto
.Sempre que vou a Curitiba me hospedo nesse hotel. A localização é privilegiada, fica em frente ao Teatro Guaíra, bem no centro histórico da cidade. O café da manhã é super bem servido, com uma variedade enorme de bolos, pães e biscoitos. O quarto é super aconchegante e possui [1mAR CONDICIONADO[0m (frio e quente). O chuveiro é excelente e é a gás. Tem estacionamento próprio, o que é muito importante, em se tratando do centro de Curitiba. Super recomendo esse hotel.
