Hotel Executivo bem localizado! Preço ótimo!!!
.Me hospedei no Soft Inn Batista Campos e tive a grata surpresa de encontrar um hotel tipicamente executivo com um preço super acessível e com excelentes instalações . Pra começar o pessoal é rápido e muito educado . As dependências comuns do hotel são bem sóbrias e com decoração de bom gosto e clean. Não tem piscina e nem academia... mas pelo preço seria pedir demais... O quarto apesar de pequeno é bem moderno e o piso em porcelanato, o que é vantagem para os alérgicos . O banheiro é minúsculo e possui a pia do lado de fora, porém tudo funcionando perfeitamente. A ducha monocomando é moderna e bem forte. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é bem gostoso e variado e o ambiente agradável . Por fim a localização é bastante interessante próximo à praça Batista Campos e ao Shopping Patio Belém . Em suma é um excelente custo-benefício para quem precisa se hospedar em Belém seja à negócios ou acompanhado.
