Copacabana valor
.Depois da minha sobre a preços econômicos estadia no desapontante Sofitel minha última visita ao rio, I optou pela o mais barato Porto Bay Internacional desta vez. Um 20 andares vermelho e back arranha-céu do Leme final de Copacabana com uma piscina na cobertura. Os [1mQUARTOS[0m são pequenos, mas arrumados e confortáveis. mine imóveis absurdamente caros evidência recente reforma. Café-da-manhã no restaurante do hotel foi deliciosa com uma excelente seleção de itens quentes e frios com vista para o Rolling surfe e praia, o sem fio com a Internet, disponível nos quartos foi rápido e razoável 40 reais para o dia, e todas as comodidades Trabalhou - TV a cabo completa seleção na TV, confiável cofre e ducha potente. Minha apenas cólica é o pequeno tamanho dos dois elevadores. Mas, internacional cinco estrelas no Copacabana estão atualmente cobrança dezembro tarifas de mais de US$ 400 por noite, não foi liga reclamando!
