Um bom hotel
.O hotel fica bem pertinho da praia de Ponta Negra. Atravessando a rua, logo em frente, você encontra uma escadaria que passa por dentro de um restaurante e sai logo na rua da praia. O café da manhã é adequado. O único problema que vi é que, por exemplo, os ovos mexidos que são preferência de muita gente, não estavam disponíveis às 6 h 30, que é o horário em que o restaurante abre para café. Fora isso, o café bem servido. Se você vai tomar café um pouco mais tarde e o hotel já tem bastante gente, não tem mesa disponível para todos dentro do restaurante e, fora, as mesas ficam debaixo de sol. Outro ponto negativo foram as chaves do quarto que são em sistema de cartão: nunca abriam a porta na primeira tentativa. O hotel é bem limpo e o atendimento é bem cordial. Um ponto positivo é a piscina aquecida. Ótima para relaxar após voltar cansada de um passeio. Ficamos num quarto triplo. A vista era ruim. Porque ao fundo hotel tem muito [1mLIXO[0m no terreno ao lado. Mas o quarto é bom, chuveiro também. Um bom hotel. Atende bem para quem vai fazer muitos passeios e ficar fora a maior parte do tempo.
