Bons apartamentos, staff cortês e excelente localização
.É muito bem localizado e próximo a bancos (Santander, BB Estilo, Citybank, Itaú etc.), dois shoppings, Moinhos e Total, para os quais se pode ir andando, e tem transporte para várias direções. A piscina tem um bom horário (até 23 h) e é aquecida, mas em dias mais frios ou em noites amenas eu, particularmente, preferiria a água um pouco mais morna (nos quentes dias de verão estava muito agradável). Senti falta de um coador de café no quarto e utensílios (café solúvel é um padrão europeu, mas como brasileiro, prefiro o tradicional pó. Saliente-se que o novo cardápio, fornecido durante a estadia, eliminou os "bules de café", do antigo serviço de quarto), como panelas. As travas de algumas [1mJANELAS[0m não funcionavam, fazendo com que fosse impossível trancá-las. Já as duchas eram ótimas, bem como o material de higiene. Alguns produtos sinalizados como 24 h eram substituídos (como pizza muçarela trocada por calabresa). Preferiria que o menu fosse seguido. Opções de almoço disponíveis (buffets) na Padre Chagas e arredores até às 15 h e, nos shoppings, o dia todo. O bistrô do hotel tem o mesmo cardápio do Chalé da Praça XV. Os restaurantes voltam a abrir para o jantar por volta das 18 h, funcionando durante toda a noite. Para os católicos, as igrejas mais próximas ficam a certa distância de caminhada, após o Parque Moinhos de Vento ou na Cristóvão Colombo. Supermercado próximo, descendo a rua e lojas de conveniência de postos de gasolina.
