Hotel de classificação razoável/boa
.Fui a Maceió em Março de 2012. Ficamos, minha esposa e eu, hospedados neste hotel. De uma forma geral o hotel é de classificação razoável e é constituído de dois blocos. Fiquei no bloco B, que é o de trás. Não sei como está agora (dezembro 2012), mas se fosse indicar um dos dois blocos eu indicaria o primeiro bloco, que é o da frente, já que o sinal da rede wireless não chega de forma alguma ao bloco 2. O quarto onde ficamos instalados era de tamanho muito bom, e não achei ruim a limpeza nem do quarto propriamente, nem do banheiro. O sistema de água fria / quente do chuveiro funcionou perfeitamente. A parte ruim do quarto é que a TV era muito pequena, embora fosse LCD e, como o quarto também não era pequeno, ficava difícil deitar na cama e ver a TV tão distante. Ver filmes legendados, deitados, nem pensar. O ar condicionado funcionou muito bem e, embora não fosse um aparelho tipo split, não fazia muito barulho. No banheiro o ponto negativo fica por conta da cortina em vez do box de vidro temperado. Tive muita dor de cabeça com a internet; é simplesmente o ponto fraco de lá. Desisti de usar o wireless e pedi que emprestassem um cabo de rede e, após trocar de cabo 4 vezes, entendi que a saída de rede também não funcionava e, embora tivesse feito diversas reclamações, a [1mRECEPÇÃO[0m sempre informava que um técnico iria dar uma conferida, o que nunca houve; A piscina do hotel é pequena, mas não fez diferença pra nós, já que passamos todos os dias da viagem na rua e só chegávamos tarde; A área comum do hotel é muito boa, ampla, com sofás confortáveis e TVs LCD com boa recepção; aí sim, a internet wireless funciona bem; O café da manhã, que funciona de 06:00 h às 11:00 h, é muito bom, tem bastante opção, mas não varia muito de um dia para o outro, a não ser os sucos e bolos. Eu, que comumente não tomo café da manhã no meu dia a dia, atribuo ao saboroso café da manhã do hotel os meus quilinhos a mais no fim da minha viagem; Não posso falar do almoço e nem do jantar, não fizemos essas refeições; A localização do Hotel é excelente, fica a 150 metros da praia de ponta verde; De uma forma geral valeu à pena ter ficado no hotel .
