Dia dos namorados
.O atendimento da equipe de reserva, recepção e restaurante é excelente. Os quartos são novos, sem carpete. Cama, travesseiros e roupa de cama super confortáveis. A comida do restaurante, tanto a la carte quanto o [1mBUFFET[0m de café da manhã estavam excelentes. Pra quem vem de outra cidade, é um hotel que fica muito perto da rodoviária (da pra ir andando) e a 10 minutos do aeroporto (de carro). Tem transporte gratuito para o Parkshopping (um dos melhores shopping do DF, com muitas lojas, restaurantes e lanchonetes). Em relação ao pacote de dia dos namorados... Achei a decoração horrível! Pregaram, com durex, uns balões no teto sobre a cama com durex, com fitilho e algumas fotos impressas grosseiramente em papel comum e furadas com perfurador tradicional penduradas. Era algo de extremo mal gosto e feio. Informaram q teria um ball de frutas vermelhas com chocolate e deixaram sobre a mesa um pires com 5 morangos, 2 cerejas e 1 uva "passados no chocolate" (anexei uma foto para terem uma ideia). Fiquei muito sem graça de receber meu marido naquela "decoração" que não condizia em nada com a intenção de tornar o ambiente romântico e nem mesmo com o preço a mais que foi pago para essa finalidade.
