Lotada e tipo de antiquadas
.Eu fiquei ali no Blue Tree por 2 dias apenas - felizmente - como parte de um a minha última viagem de negócios. Houve centenas e centenas de hóspedes, e foi uma confusão. O [1mRESTAURANTE[0m parecia mais um pub do que a um restaurante durante o tempo de pequeno-almoço: eu estava lá entre 7 h e 8 h e você tem sorte se você poderia obter uma mesa. As pessoas foi uma curta todo o lugar e não havia espaço para toda a gente. Além disso, havia uma (consideravelmente longo) linha para check-in e check-out ... É um lugar caro - SP é uma cidade cara - , mas não vale a pena. Os salões, quartos e mobiliário é um pouco desatualizados - limpo, embora -. No meu caso pessoal, o quarto era pequeno - eu se destacou no 11º piso -. sugiro que para se certificar de que obtém uma maior se ficar por mais de 2 dias. A localização é boa, tem restaurantes devia clarificar-se perto do hotel, e ele está localizado na Avenida Faria Lima, que é um dos mais populares SP. esperar tráfego um ruído como ele está localizado em uma área financeira. Se quiser tomar uma bebida, sugiro-lhe para visitar o Maevva bar - mesmo ao virar da esquina do hotel -. A piscina simming é realmente pequeno, e houve um ginásio também (o que eu não utilização). Há um muito bom vista da cidade a partir da cobertura, sugiro-lhe que ir visitar, à noite e tomar algumas fotos. Para resumir: se você estiver planejando ficar para mais de 2 dias, eu gostaria de sugerir a procurar outra opção ... 
