Bom custo benefício!
.Estive no Bristol Jangada Fortaleza há mais ou menos duas semanas. Fiquei no nono andar e o quarto tinha vista para a cidade. O quarto é bastante confortável, agradável. A higienização diária do [1mQUARTO[0m merece destaque... o que denota o cuidado. O café da manhã possui uma ótima variedade, tudo muito gostoso. A moça que faz a tapioca é super atenciosa e agradável... e as tapiocas que pude experimentar são inesquecíveis! Saborosas!! Utilizei o serviço de quarto apenas um dia e estava saboroso o que pedi. Os atendentes são educados. A proximidade com supermercado e com o calçadão (Av. Beira Mar) propiciam uma comodidade incrível! A vista da área da piscina é linda, embora ela seja pequena. No mais, é um bom espaço para distrair. A internet wifi não tem uma qualidade tão boa. Na maior parte do tempo, tive que utilizar a do celular mesmo. O melhor lugar para acessar era na recepção... Super veloz. Descobri isso no último dia, enquanto esperava a fila do check-out.
