lugar bom e econômico
.Bom para quem não quer gastar muito, quarto limpo, local central. Fiquei 2 noites e não conseguiria ficar mais do que isso porque o quarto é compacto, com janela pequena e senti claustrofobia. Não há área aberta ou local para ficar fora do quarto. Não há cadeiras no hall do hotel. As mesas que existem pertencem a uma cafeteria 24 horas terceirizada. Não é [1mBAIRRO[0m adequado para passeios ao redor do hotel. O café da manhã é bom para o preço de R$ 10,00. O banho de chuveiro é também muito bom. Indico este hotel para qualquer um, ou grupo, que queiram um local seguro e econômico.
