Decepção
.A experiência começou errada na recepção: eles cobram R$ 3,00 por dia para usar o cofre do quarto e se você não aceitar te empurram um formulário onde você isenta o hotel de responsabilidade no caso de roubo. Estávamos no 2º quarto mais caro e não conseguíamos dormir por causa do barulho do ar condicionado do apto vizinho e tínhamos de deixar a janela aberta pois o aparelho interno fazia mais barulho ainda. Outra decepção foi a [1mCOMIDA[0m, simplesmente lamentável. Cobram R$ 0,25 por minuto para se usar internet e se você comprar um bronzeador na lojinha do hotel ele vai custar simplesmente o DOBRO do preço normal, vale a pena pegar o taxi e ir até o Shopping mais próximo. Não volto e não recomendo.
