Tudo novo
.Depois de visitar a cidade de Salvador, lugares antigos, tudo muito colorido, chagar no The Hotel, foi um refresco para os olhos. Na recepção tudo novo, branquinho com espaços e peças de decoração, demostrando esmero e atenção para com quem chega. Pessoal da recepção e do café da manhã muito simpático e solícitos. O quarto e banheiro que ficamos é planejado, arejado, confortável e bem arrumado. Quanto ao nível de barulho do hotel é tranquilo, o problema são os vizinhos. Por estar inserido em uma área de bares, com vida noturna agitada os quartos que ficam de frente para a entrada poderão apresentar mais ruído durante a noite / madrugada. Já os que estão localizados aos fundos, têm janelas voltadas para o acesso do estacionamento do shopping Barra, o bom é que o shopping fecha e o [1mBARULHO[0m de carro saindo ou entrando acaba.
