Hotel Carece de melhorias
.Hotel localizado apenas uma quadra da orla de Boa Viagem. Não tem estacionamento. Hotel tipicamente projetado para receber grandes excursões e / ou grupos. Mobilia dos apartamentos são antigas e o ar-condicionado possui controles universais, ou seja, não mexa muito senão corre o risco de desprogramar o controle e o equipamento para de funcionar. Isso aconteceu comigo. O café da manhã é razoável, sem muito o que acrescentar. O [1mHOTEL[0m não possui uma decoração atualizada. O piso das áreas externas causa muito ruido e escutei gente arrastando mala de madrugada o que incomodou um pouco o sono.
