Vale pela [1mLOCALIZAÇÃO[0m
.Perto da praia de Copacabana, fácil de se deslocar para outros bairros (estação de metrô Siqueira Campos próxima). Café da manhã bom, porém se o hotel estiver cheio prepare-se para esperar do lado do fora do salão onde o café é servido: um funcionário mal humorado fecha a porta de vidro com chave e faz sinal lá de dentro de que o local está cheio e ninguém entra até vagar mesa. Nos quartos, prepare-se para o barulho de obras. Quando alguém fuma no apartamento de cima, seu quarto ficará cheirando a cigarro. Quando alguém usa o banheiro de cima, ouvem-se as conversas e até o banho do hóspede. É quase como se ele estivesse no mesmo banheiro que você.
