Uma bela estrutura mal administrada
.Passamos 7 dias hospedados nesse lindo resort, que tem uma estrutura física espetacular mas com funcionários insuficientes, alguns ineficientes e uma gerência que não consegue dar conta de sua administração. São detalhes, mas que tiraram o brilho de nossa permanência por lá!!! O chopp acabava no meio do dia, água não tinha, no café, almoço e jantar a reposição era de dar inveja a uma lesma, sem contar que tinha coentro (um tempero) em tudo e tornando a comida cada vez mais enjoativa, funcionários estressados com a demanda que não conseguiam suprir, banheiros com cheiro ruim e limpeza das áreas comuns a desejar (dos quartos estavam bons!!), enfim, se um [1mGRUPO[0m sério der conta de tocar aquele lindo empreendimento, vai ganhar dinheiro e agradar a quem for lá, entretanto, se assim continuar, de certo irá à falência... uma pena
