Hotel novíssimo
.O hotel foi feito em um prédio antigo recém reformado e foi inaugurado há cerca de 2 meses. Então tudo está muito novo e bem cuidado. A decoração é bem moderna e sem muita frescura. O quarto e banheiro não são grandes, mas são confortáveis. O [1mSERVIÇO[0m é muito bom, atendentes da recepção foram super atenciosos. O café da manhã não tem mta variedade, mas tudo que tinha estava bom. Para mim, o único defeito é que a rua é um pouco barulhenta e a janela não abre completamente (tem uma grade preta cobrindo)
