Surpreendida positivamente
.Estive em maio /2015 e só tenho elogios ao hotel. Todos os funcionários muitíssimo bem treinados e solícitos, desde a entrada, recepção (destaque para Denny), responsáveis pela organização do café da manhã, etc. O quarto é muito bom, lençóis Trussardi, cama bastante confortável com ótimos travesseiros. O café da manhã é uma delícia, com bastante variedade. A localização é o grande atrativo do hotel, próximo a bons restaurantes, padaria, metrô e à Avenida Paulista. Uma sugestão de melhora seria a área da [1mPISCINA[0m : muito abafada e nada atrativa; bem como a aquisição de mais halteres para a academia. Voltarei em breve e espero ser novamente surpreendida.
