Um hotel adequado
.Golden Tulip Paulista; um adequado hotel. Prós- LocalizaçãoCons- Ruído (frigorífico, quartos circundantes, aeronaves recebida)- Mobiliário limpeza (sofá-cama, mesa de trabalho e cadeiras ergonômicas)- Casa de [1mBANHO[0m tamanho- Falta de ferro / tábua de passarTendo lido outros comentários do Golden Tulip Paulista, eu estava esperando uma má experiência de hotel. Mas felizmente eu encontrei um hotel que foi ... adequado. Não ótima - realmente não mesmo bom - mas adequados. O hotel é limpo-hsi mas um pouco run down - parece que um 80s hotel que não foi através de um lote de renovação desde a sua abertura. Não é ruim, mas também não é bom; adequado. O quarto ( 10º andar) era bastante pequena, com o mínimo móveis; uma cama, um sofá-cama, uma secretária, uma televisão e uma mesa alguns pequenos cama mesas laterais. Tinha uma área pequena kitchenette-tipo atrás de uma parede de baixa partição e um muito pequena casa de banho com banheira. que era limpo mas o móveis baratos (sofá-cama e cadeiras) podia utilizar uma limpeza profunda - todos em todos os, perfeitamente adequado. A kitchenette parte foi um mistério para mim como não contêm nada de útil (como placas, utensílios, copos); foi apenas uma pia e um antigo e muito barulhenta mini-frigorífico. O banheiro era quase tamanho de avião; tudo estava apertado. Curiosamente, nem o quarto nem o hotel tem ferro e tábua de passar por isso nada em necessidade de necessidades de engomar para ser enviada para lavandaria ( !). Mas, para além do que, a área de estar era ... adequado. O ruído foi coberto de vários comentários, eu era bastante mal jet se atrasou, então eu não era realmente incomodados por ele. Mas o hotel tem paredes finas, então audição portas batendo e descarga de sanitários era parte da minha experiência. O barulho do trânsito não foi um problema no 10º andar mas o hotel parece ser localizado a apenas no âmbito da abordagem de vôo para o aeroporto, então algum ruído veio do que. Todos em todos, não é uma boa escolha, se você é sensível a sons. Instalações do Hotel são também adequado; adequado ginásio, adequadamente médias (não-aquecida) com piscina (eu acho que) um montante adequado de sol. Café-da-manhã foi adequada; boa selecção de pão, mas bastante limitada além disso. Ovo estação com um chef que durante a minha visita parecia ligeiramente multifuncional desafiado, por isso esteja preparado para aguardar durante horas de ponta. O lobby tem um café que me fez alguns ligeiramente cara mas geralmente adequados cafés (o melhor ir para um dos cafés da Avenida Paulista). O serviço, finalmente, é também adequada - não espere a equipe profissionalmente treinada de uma cadeia internacional do hotel, mas os funcionários falam inglês e responder a perguntas e pedidos adequada com cordialidade. Por isso se estiver à procura de um quarto (período) nesta área, tal poderia ser uma opção adequada.
