Muito bom, porém houve uma chateação.
.Estive no nesse hotel em uma viagem com uma parte da família, no sistema [1mALL INCLUSIVE[0m e apesar de algumas coisas... eu gostei!! Pontos positivos: Ótimo atendimento, quartos (chalés) muito bom mesmo, agradável, limpo e aconcheante. Boa comida, o sistema all inclusive não deixou a desejar. Pontos Negativos: Percebi uma parte da piscina bem suja, azulejos manchados e o pior... FOMOS ROUBADO por uma funcionaria da limpeza do hotel. Sim, saímos ao meio dia para o almoço, enquanto pedimos o serviço de limpeza de quarto. Depois do almoço fomos para a piscina e ficamos por lá até o fim da tarde. À noite quando íamos sair para jantar... percebemos que tínhamos sido roubado em R$ 100,00. Entramos em contato com a gerencia do hotel, que em resumo, nos concedeu um almoço e mais uma diária pelo transtorno. Obs. Depois de um tempo, fique sabendo que a suspeita funcionaria já tinha feito isso antes e, foi demitida.
