Bom atendimento
.Pernoitamos apenas no Master Cosmopolitan e deu para confirmar o bom atendimento deste hotel. O Hotel estava quase vazio e um funcionário indagou se poderia servir o café da manhã no apartamento pois no salão ficaríamos quase solitários. Concordamos e ao despertar recebemos um autentico banquete matinal em quantidade e qualidade. O [1mHOTEL[0m é confortável, é situado numa região tranquila e agradável . Fica pertíssimo do Restaurante Pallatu"s com seu espetacular rodízio de pizzas. Indico o Master Cosmopolitan sem medo de errar.
