Podia ser melhor
.Chegamos no meio da tarde e o lobby estava movimentado, com hóspedes / torcedores: o hotel faz parte da rede de hospedagem da FIFA. O check in, embora já feito on line, foi lento. Apenas dois recepcionistas: uma delas atendendo hóspedes estrangeiros e falando um péssimo inglês; o outro, que nos atendeu, devia ser estagiário (embora essa informação não constasse do seu crachá). Achamos o Mercure São Paulo Nações Unidas meio caído: carpetes surrados e manchados, rejuntes escurecidos pelo uso e pelo tempo, ar condicionado de janela, toalhas gastas e pequenas... Mas o conforto foi condizente com o padrão já conhecido: quarto grande, cozinha equipada com fogão, geladeira e microondas, cama confortável, wi fi grátis e operante, café da manhã bem gostosinho e [1mESTACIONAMENTO[0m cobrado à parte: R$ 15,00 a diária.
