Hotel Formule 1 - eficiência
.O Hotel Formule 1 atende a todas as expectativas para um hotel de sua categoria. As acomodações são bastante limpas e os funcionários são eficientes e prestativos. O serviço de internet, embora pago, é um pouco lento, principalmente à noite, quando, provavelmente, há um maior número de acessos. O valor da [1mHOSPEDAGEM[0m deixa a desejar. Há similares em São Paulo da mesma categoria e com a mesma localização que apresentam preços mais convidativos. Ainda assim, recomendo o Hotel, porque o padrão Accor de qualidade já é por mim conhecido há muito tempo
