Silencioso, limpo, confortável, atendimento 10
.Me hospedei de 26/02/16 a 28/02/16 com minha esposa. Peguei um [1mQUARTO[0m com vista para os fundos, muito silencioso, cama enorme, limpo, moderno, chuveiro excelente. Tudo funciona muito bem. Todos os funcionários são muito atenciosos e bem treinados. Café da manhã muito bom e nos fins de semana servem até as 11:00. Piscina limpa e com temperatura ideal, porém pequena, não dá para nadar. Localização ótima, em frente a praça do japão, a uma quadra do Shopping Pátio Batel. Com certeza voltaria a me hospedar.
