Muito bom
.O hotel foi inaugurado recentemente, portanto tudo é muito novo e bem cuidado. A cama muito boa, janelas com isolamento acústico (não se ouve nenhum barulho da rua, mesmo nos quartos de frente e em andar baixo). Apesar de pequeno, o quarto é bastante funcional e atende bem mesmo para duas pessoas. O café da manhã é bem gostoso, mas o espaço para as [1mREFEIÇÕES[0m é um pouco pequeno, o que pode ser um problema com lotação máxima no hotel. O ponto alto é a localização, que é excelente. Perto da praia, restaurantes, mercadinhos, lojas, transporte... perfeito!
