Bem localizado e aconchegante
.O hotel fica bem próximo da praia e de uma Praça onde tem feirinha a noite, além de ter varias opções de restaurantes a menos de 200 m, como chica pitanga e ilha sertaneja, os quais recomendo. As janelas dos quartos de um dos lados é disposta na diagonal, desta forma mais quartos tem [1mVISTA PARA O MAR[0m, café da manhã é bom, com preparo de tapiocas sobre pedido, a de coco e leite condensado merece destaque. Os atendentes são muito atenciosos. Os elevadores são antigos, mas estão em processo de substituição.
