Gosto muito.Atendimento diferenciado.
.Sempre que vou a este hotel que para mim é a continuação da minha casa me sinto muito bem recebida por todos desde o momento do check-in. Desta vez não vou diferente. O meu check-in foi feito pela Priscila rapidamente e todas as minhas solicitações atendidas. O Hotel tem um enorme respeito com seus hóspedes. A equipe de reservas que agora tem como supervisora a Super atenciosa Marcela, todos fazem de um tudo para me ajudar. Todos da recepção me tratam com total respeito e atenção, idem ocorre com todo o restante do Hotel. O serviço de [1mATENDIMENTO[0m ao hóspede ( guest Service) é ótimo. Destaque para o Júlio e o Wesley, mas as meninas também são ótimas. Na recepção também. Além da Priscila destaco a Alda, a Ana Flavia e o Gustavo. Maravilhosa equipe todo excelentes. Vale lembrar a atenção de Sempre dis Supervisores Eric, Kleber e Adriel. Esses três são simplesmente demais!!. Mais uma ótima hospedagem. Com certeza em muito breve retornarei. Valeu!!!
