terceira vez
.Amo esse hotel, funcioários atenciosos, hotel com localização maravilhosa, piscina nota dez, inclusive fiqquei espantado essa vez, estive lá em dezembro 2013, piscina sem ninguém, em junho, lotada. Dessa vez fiquei no quarto andar, quarto muito bom frente piscina , apesar de minha [1mTARIFA[0m ser frente jardim. Poemos esperimentar o almoço self-service, bem variado e comida gostosa, um pouco cara, mais vale. Os chuveiros são de água bem forte, as toalhas grnades e perfumadas, as camas, kkkiiinnngggggg, com muitos travesseiros e almofdasFique lá
