EXCELENTE FLAT PROXIMO AO IBIRAPUERA
.O hotel tem excelente localização, bem perto do [1mAEROPORTO[0m de congonhas, com muitas opções restaurantes próximos ao hotel. Trata-se de um flat muito bem cuidado, com micro-ondas, frigobar, pia, pratos, copos, talheres e xícaras para 2 pessoas, excelente cama, wifi grátis, equipe do hotel é muito atenciosa, quarto muito bom, Banheiro com excelente ducha. Tem um sofá e uma mesa de bom tamanho, fácil acesso aos principais pontos turísticos via táxi. O café da manhã está incluído na diária mas é bem simples, porem o suficiente, e é servido no restaurante América anexo ao hotel.
