Boa relação custo-benefício, mas poderia ser (bem) melhor
.A surpresa é enorme quando a gente entra no quarto. Falei quarto? Trata-se de um apartamento completo com sala, cozinha, [1mBANHEIRO[0m e um enorme quarto. As instalações impressionam favoravelmente. A manutenção, infelizmente não. Há vários equipamentos que não funcionam direito ou de vez (como o microondas). E o barulho da rua pode incomodar. Com algum investimento em isolamento acústico e em cuidados na manutenção o Eko poderá ser uma excelente opção de hospedagem em Porto Alegre.
