Muito ruim
.Fiz a escolha pelo hotel por ser ligado a Rede Atlântica, grande decepção. Trata-se de um prédio residencial bem velho que hoje funciona como hotel. As instalações são bem ruins, roupa de cama e conforto idem. O barulho da rua é terrível, impossível de dormir. As janelas são velhas, passa todo o [1mBARULHO[0m, e não fecham bem. As cortinas de tão sujas e velhas que não merecem ser tocadas. Os elevadores são muito velhos, porta super pesada. Pior experiência que tive na cidade. A Rede Atlântica caiu no meu conceito. Escolha outros hotéis melhor localizados e com custo benefício ok. Os funcionários são atenciosos, porém nada que amenize as condições péssimas do hotel
