Deixou a desejar
.Escolhemos esse hotel porque havia um espaço kids e copa baby, como pode ser visto no site. Infelizmente, as fotos do site não correspondem ao que encontramos aqui. Os poucos brinquedos são velhos e mal cuidados. Além disso, o microondas da "copa baby" estava quebrado e tínhamos que ir até o restaurante para pedir que esquentassem a comida e esterelizassem as mamadeiras... muito incoveniente. O microondas continuou quebrado durante os 6 dias que passamos no [1mHOTEL[0m. Quanto aos outros serviços e estrutura do hotel, não há nada de muito especial. O café da manhã é bom, mas a comida do restaurante é bem fraca e muito cara. Nos atenderam bem de modo geral.
