Localização e pouco mais!
.Hotel em Copacabana, perto do Copacabana Palace, em plena Av. Atlântica. Quartos pequenos, ar condicionado "one box" e por isso mesmo barulhento. Fiquei virado para as traseiras, vista de um páteo e do Cristo Redentor. Casa de banho básica, sem banheira. A piscina no topo do edifício é uma anedota: Já estive em [1mBANHEIRA[0ms de jaccuzzi maiores! Pequeno almoço razoável. Praia mesmo em frente, para a qual fornecem toalhas. Não consegui reservar diretamente no hotel, onde diziam estar lotados. Mas reservei no site otel. com. Má gestão, portanto! Preço inflacionado! Wifi grátis na receção. Este hotel na Europa não teria mais de 3 estrelas.
