As e Surgiu em torno
.Esse hotel foi o terrible em volta. Nós um grupo tarifa para um amigo o [1mCASA[0mmento, que foi ainda mais US$ 200 por noite. O quarto que teve foi repugnante, mesmo que teve atualizado para suíte, pensa que temos uma Buscamos. A mobília foi antigo e deixada suja e o carpet cheirado bad. O corredor foi escuro, um dos dois elevadores foi broken, portanto, teve de esperar mais de 10 minutos cada vez que queria sair. Após 2 noites, que foi transferida para outro hotel a duas quadras de distância, que foi básicos, mas limpo e amigável e 1/3 o preço. Eu nunca estadia novamente, nem RECOMENDARIA a ninguém.
