Otima localizacao,otimas piscinas,[1mSERVIÇO[0m de bar bom,otimo tratamento na recepçao,otimo reveiollon,otimo servico de limp
.quarto com vista belissima, colchao razoavel, planejamento dos chales com subida, porem existe um carro de ajuda para pessoas necessitadas do veiculo, cafe da manha e jantar , otimos. Obs. vejo necessidade de uma mesa diet para diabeticos e cerveja % de alcool. Um funcionario muito querido, piscineiro e jardineiro, Sr. Sebastiao, de uma atencao total com hospedes qdo direcionado a ele, excelente funcionario.
