OTIMA OPÇÃO NO CENTRO DA CIDADE
.Hospedamos 6 noites nesse hotel-vertical (13 pav) de categoria turístico / executivo c [1mPISCINA[0m e muito bem localizado no centro da cidade a 250 m do Teatro Amazonas e perto da maioria das atrações turísticas, porto, mercados, lojas de artesanatos, restaurantes, bares etc. Ficamos no apto de frente de nº 1131-2 (ninguém entende bem a numeração dos quartos) pois fica no 13º pav. , andar mais alto do prédio; completo c / ar cond. Split, frigobar abastecidos e tv, muito confortável com quarto e banheiro espaçosos e limpíssimos além de uma varanda com uma ótima vista p o Teatro Amazonas, todo o centro velho da cidade, Rio Negro, Porto, Ponte etc. Como este apto está num dos canto do prédio; lado esquerdo de quem vê o prédio da rua; da sua varanda se tem uma vista panorâmica de uns 270º da cidade. Se este não for o melhor apto "com vistas", com certeza é um dos melhores e custa muito pouco a mais em relação aos do tipo "padrão". Todos os aptos de frente a partir do 6º ou 7º andar (confirme, não tenho certeza do andar) tem vista para o Teatro Amazonas. O hotel possui restaurante, não utilizei, pois os preços me pareceram salgados. Café da manhã normal BOM com alguns itens regionais; os funcionários são bastante amigáveis e prestativos; com certeza voltaria a hospedar.
