Básico e calmo, mas nada extraordinário
.É um lugar bastante tranquilo, se você procura por paz (e pouco luxo) você será feliz aqui :) Meu quarto era razoável, embora eu preferisse que a lâmpada fosse mais poderosa. O prédio é do período modernista brasileiro, que se assemelha ao visual de blocos de apartamentos do Leste Europeu. O ar condicionado era alto demais e tinha um cheiro suspeito, mas eventualmente acho que você se acostuma. A comida é muito boa, mas começa a ficar monótona depois de um tempo. Praia excelente por perto - não tão desenvolvida, o que quer dizer bastante calma. Vale a pena comprar viagens de um dia no [1mCENTRO[0m da cidade - são muito mais baratas do que na recepção.
