Conforto num excelente custo benefício
.Hotel novinho, quartos espaçosos, bem mobiliado, equipado e moderno, com direito a "cozinha" incluída. Banheiro super limpo! Café da manhã excelente, ótimas opções de pães, frutas, sucos. Preocupação com hospedes que possuem intolerância. O [1mHOTEL[0m tem uma excelente academia, com piscina ao lado. Por ser uma rede com outros hotéis próximo, tem uma área em comum muito bacana. Próximo ao shopping Conjunto Nacional, que dá pra ir à pé. Muito conforto por um preço justo.
