Super compensa!
.Alto astral acho que é a melhor definição pra esse hostel! Quando cheguei, parecia uma "balada"... hahaha. As mesas externas, na frente do hostel dão uma cara de "bar", bem bacana, que serve de espaço pra galera interagir. Café-da-manhã à vontade, dentro do horário (experimente o pudim de pão! hummm)As acomodações são simples, mas suficientes. Com ar condicionado (liga só à noite). Tem internet e pcs disponíveis na [1mRECEPÇÃO[0m. A localização é excelente. Os recepcionistas são muito simpáticos e atenciosos. O hostel sempre agita passeios e festas noturnas pela cidade. #Recomendo!
