Falta de Respeito com o Consumidor
.No dia 16/09/2014 fiz a reserva para passar uma noite no hotel Culliman em Brasília da rede HPlus. A minha estadia seria da noite do dia 3 a 4 de outubro. No dia 23/09/2014 enviei um e-mail a central de reservas solicitando os dados bancários do hotel para que eu pudesse efetuar o pagamento da diária em questão. Recebido os dados, no dia 30/09/2014 efetuei o pagamento do valor total com as taxas no endereço que uma funcionária da rede Hplus me passou. No dia 01 enviei um e-mail solicitando uma confirmação quanto ao meu pagamento, e a desculpa para o não retorno era a greve dos bancos. Argumento completamente sem fundamento já que esse tipo de verificação pode ser feito atraves da central de atendimento pelo telefone e pela internet de qualquer Banco. No dia 2, novamente pedi para que me confirmassem o pagamento pois, se eu havia feito com antecedência é porque eu queria que a minha estadia fosse tranquila. Uma funcionária me respondeu que como não conseguiram localizar o meu pagamento e eu havia enviado o comprovante, eles irão dar baixa no sistema e depois resolviam com a instituição financeira deles. Nos dias 3 e 4, me hospedei no hotel, sem maiores problemas. Uma semana após a minha estadia no hotel, recebo um e-mail de DUAS pessoas diferentes da central de [1mRESERVA[0m me cobrando o valor da diária, dizendo que a responsabilidade pelo não recebimento do valor era meu, e solicitando o pagamento em duplicidade. Respondi que havia verificado no meu banco, o valor não havia voltado pra minha conta e realmente o valor havia ido para a conta do Hplus. Enviei novamente o comprovante de pagamento e o meu extrato bancário. Ainda assim, os atendentes da central de reserva nada solícitos e preparados respondem em tom de ironia que ainda irão entrar em contato comigo para esclarecimentos, uma vez que eles não receberam o valor. Se a rede Hplus não consegue localizar um pagamento é problema do consumidor? A experiencia no hotel deveria ter sido leve e incrível... mas não foi, não recomendo e não voltaria! Estou completamente em decepcionada e desconfortável com o atendimento mediano de uma rede tão grande de Hotel que é o Hplus, em lidar com uma questão tão como essa. Sempre priorizei em viagens a trabalho essa rede, mas de agora em diante não quero mais contato. E irei divulgar a minha rede de amigos o ocorrido. Até agora, não tive nenhum contato harmônico da parte de vocês, sobre o assunto. Saibam que constar o pagamento para vocês é importante para mim também, pois a todo momento pelo tom do e-mail dos funcionários da central de reserva, tenho ficado desconfortável ao extremo. Obrigada!
