Já foi bom
.O Blue Tree cumpre bem a estadia para quem está em viagem de negócios, mas a limpeza fica a desejar. Sentei no sofá da saleta, havia até lixo embaixo da almofada, o ar condicionado estava preto de tanto pó, as janelas não abrem nem um milímetro pelo risco de suicídio (imagino) e compromete a varanda inabitada e a vista. Funcionários são solícitos. Ao reservar, existe a possibilidade de solicitar quarto para fumante, mas o hotel é 100% não fumante. Precisam atualizar isso no site da empresa. Piscina muito boa com uma vista maravilhosa, novamente prejudicada pelas portas trancadas. O café da manhã foi o melhor da [1mESTADIA[0m, muito bem servido com opções para alérgicos.
