Hotel um pouco velho, bom para eventos medios
.Hotel antigo, em local bonito, atendimento melhor que a média na Bahia, mas com decoração e estrutura de hospedagem antiga. Decepcionou a água amarelada que saiu das torneiras. Café da manhã com boa variedade de itens, sem serem realmente gostosos. Academia de ginástica excelente, bem equipada, faltou apenas toalhas. Boa piscina . Área grande para eventos, boa infraestrutura. Poderia ser um excelente re[1mPORTA[0mgem, mas precisaria ser reformado e atualizado.
