Hotel ruim
.Quero registrar a minha insatisfação com o hotel e com os serviços prestados pelo mesmo. Primeiro tinhamos um voucher da TREND informando o endereço e o telefone errado do [1mHOTEL[0m. Apõs rodarmos mais de 40 minutos com o taxi, pois era feriado, 12 de outubro e sábado, tentamos muito ligar no numero indicado, porem esse numero era da central de reservas do hotel e não funcionava fora do horario comercial. Quando chegamos no hotel a reserva estava somente para 1 pessoa. O que nos causou mais transtorno, pois estávamos em casal! Chegando no quarto estava configurado como duplo solteiro! Tivemos que solicitar para que eles juntem as camas. Tivemos uma noite mal dormida pois a cama separava ao meio formando um buraco. Solicitei algo para me cobrir, alem do lençol e nos entregaram uma manta rasgada. O ar condicionado não esta bem fixo, pois quando ligado fica vibrando e fazendo barulho. No dia seguinte quando houve a troca da roupa de cama, eles colocaram 2 lençois de solteiro para forrar o colchão e nos deram mais 2 lençois de solteiro para nos cobrirmos!!! Estamos viajando há 8 dias pelo nordeste e não tivemos uma estadia tão ruim quanto essa.
