Esquisitão...
.Este hotel faz parte de uma grande rede de hotéis, mas a situação desse, em particular, não é boa. A recepção é estranha e lembra uma grande sala de espera, para [1mATENDIMENTO[0m ao público. A disposição de suas poltronas lembra muito a recepção de um... DETRAN, por exemplo. Da parte de seus funcionários, não há a menor simpatia e disposição de receber bem. Falta aquela sensação de ser aguardado... um hotel frio, no sentido de receptividade. A sala de ginástica tem bons equipamentos, mas é apertadada... Enfim, tem tudo, mas não tem nada... São Paulo tem centenas de opções melhores. E o preço nem é bom... 
