Hotel excelente!
.Hotel excelente, tudo muito bom, atendimento, comida, limpeza, funcionários, tudo a alimentação do café e [1mRESTAURANTE[0m estão de parabéns, foi além das expectativas, a localidade pra mim foi o que procurava em relação a ter segurança na volta dos passeios e tudo foi muito tranquilo e maravilhoso, apenas ouve um contratempo com táxi na chegada ao aeroporto pois tínhamos solicitado mas no resto foi maravilhoso, recomendo e voltarei outras vezes sem duvida! Minhas férias foram maravilhosas!
