Hotel excelente: localização, atendimento, serviços, dicas!
.Foi uma viagem rápida, mas tranquila. Tive a oportunidade de conhecer os principais pontos turísticos com as dicas do pessoal do hotel e dos taxistas que ficam em frente ao [1mHOTEL[0m. Cheguei numa sexta feira as 12,30, peguei uma van de turismo as 13,45 h e fiz o passeio Express Tour até umas 19 h. Passamos pelo Maracanã, Sambódromo, Catedral, Pão de Açúcar e Cristo Redentor. Perto do Hotel, tem o Restaurante Dom Camilo que servem uma comida deliciosa e com músicos que tocam música italiana. O Rio é lindo!
