Sinto-me enganada
.Reservei vaga nesse hotel no período de 05 a 11/05/2013. Por problemas de saúde cancelei a viagem. Sofri um infarto do dia 03/05/2013. A empresa área aceitou a cancelamento e resituiu os valores pagos. Meu marido tentou cancelar a reserva do dia 04/05/2013 mas foi informado que não haveria a devolução do valor pago. Somente agora pude reto[1mMAR[0m minha rotina. Avalio como péssimo o atendimento desse hotel e não recomendo para ninguém. Inclusive quero postar este fato nas redes sociais.
