Boas instalações, bem localizado, ótimo café
.O padrão IBIS é confirmado neste hotel, mas acho que o que o diferencia dos demais é a localização (em frente à orla de Vitória), o atendimento no balcão e o café da manhã (muita variedade e ingredientes frescos). Muito bom, recomendo. Se vc quiser comer (jantar, almoçar) recomendo sair do hotel e procurar algo próximo, como por exemplo o [1mRESTAURANTE[0m Partido Alto (frutos do mar), que dá pra ir caminhando. Ao lado do hotel há agencias do BB e BB Estilo, e do outro lado há ma farmácia e loja de conveniências.
