Boa localização.Porém...
.O Hotel tem uma boa estrutura. Funcionários bem treinados e atendimento satisfatório. Fui na epóca da Copa. O único problema que tive, foi encontrar um restaurante próximo do hotel. Para curtir a praia e fazer uma bela caminhada no calçadão, a localização é privilegiada. De frente para a Praia de Camburi. Os quartos possuem uma cozinha amaericana com um fogãozinho e um frigobar; uma pequena sala com poltrnas, mesa e uma pequena varanda. Se precisar cozinha o hotel disponibiliaza untensílios de cozinha. Um bom hotel para quem vai com bebê. Perto do hotel há um ponto de ônibus onde o [1mVISITANTE[0m pode se deslocar para várias regiões com seguraça. O hotel, fica a 10 min do Shopping Vitória (de onibus), e a 10 min (a pé). da balada região chamada Triangulo das Bermudas. Com bares, restaurantes e muita baladação.
