Bom custo-benefício
.O hotel possui boas instalações, com boa [1mLIMPEZA[0m nos quartos, área de lazer e restaurante com uma linda vista para o rio Guamar. Atendimento excelente que representa a simpatia do povo paraense à altura. No entanto, a localização para quem quer fazer turismo na cidade não é muito boa, pois está situado num bairro carente e bastante violento, além da distância em relação aos pontos turísticos da cidade. Recomendo para aqueles que desejam se hospedar mais próximo da UFPA para congressos, encontros ou seminário nesta instituição.
