Ideal para viagens rápidas!
.A localização foi um ponto importante para mim que estive a lazer, mas também para realizar uma prova. Os quartos não são tão grandes, mas é suficiente para quem utiliza o [1mHOTEL[0m apenas como dormitório. O hotel dispõe de uma grande variedade de atrativos, no entanto, a piscina é pequena e torna inviável um banho quando existem crianças no local. O café da manhã apresentado é satisfatório aos padrões do hotel. No mais, vale a pena financeiramente falando, quando a viagem em questão é curta duração.
