falhas inaceitaveis
.Nao sei quando alguns hoteis vao entender que acesso a internet, principalmente em hoteis executivos, eh como energia eletrica: nao pode ser ruim nem faltar. Em uma estadia de dois dias ou a internet nao funcionava ou era tao lenta que impossibilitava o uso. Ao questionar tive atendimento insatisfatorio e o "business center" mais parece um "cyber cafe" de 1996. Apesar de bem localizado, a nao ser que o hospede queira se desconectar do mundo, nao recomendo. Falta de [1mACESSO A INTERNET[0m eh um erro inconcebivel em hoteis.
