Bom apenas pela localização
.O quarto que me ofereceram tinha a cortina rasgada e assim era complicado dormir quando o sol nascia tudo se cl[1mAREA[0mva. Banheiro escuro e antigo, nada haver com a foto que vi no site do booking. com. Cheguei 20 min antes do término do café da manhã e já não tinha mais quase nenhuma opção de bolo e ou pão. Fui questionar e o garçom me disse que não faria reposição pois o café já estava encerrando o horário. Pela localização, Ok. As cadeiras que disponibilizam na praia são velhas e sujas. Pesadas de difícil manuseio. Não me agradou.
