Tudo sobre a localização
.Ficamos aqui por 3 dias e, embora caro no final, ficamos contentes de ter pago o dinheiro. O hotel cena no Rio não é muito grande, mas este hotel é muito bom. Nós optamos por obter um quarto de frente para praia de Copacabana e foi ótimo. O quarto em si não era realmente 5 estrelas e nós realmente parecia em vestiários porque o tapete estava úmido / molhado. Os funcionários foram muito prestativos e realmente nos ofereceu o quarto no último final no último andar. O café da manhã é excelente, mas tenha cuidado com os seus horários alimentares porque dependendo da ocupação do hotel o quarto pode estar cheio. Hotel está localizado em um [1mLOCAL[0m digno que também é segura para passeios fáceis para a praia nas proximidades e rua comercial. Há também um supermercado cerca de duas quadras de distância. Existe também um centro de negócios no hotel que dispõe de computadores para uso. Considera que este comentário foi útil? O único ruína da localização deste hotel é, realmente não perto de restaurantes e locais de consumo do Rio. Não é um problema no entanto, estão sempre em frente e relativamente barato. Há também um serviço de aluguer de bicicletas cerca de uma quadra. Eu consideraria ficar aqui novamente, sem grandes questões com a nossa estadia.
