Fiquei Chateada
.Acomodação muito pobre para o valor cobrado. Nenhuma disponibilidade para Upgrade. Não houve boa vontade por parte da gerente de [1mRESERVAS[0m. Uma das camas não estava com lençóis limpos, inclusive com cabelos. Nem reclamei pois já estava bem chateada por não estar acomodada no quarto que eu gostaria. Não adiantaria nada... eu ia acabar passando por chata e não era minha intenção. Dormi na outra cama. Carpete não estava limpo, sentia cheiro de poeira e tive alergia nas 2 noites. Enfim, estadia insatisfeita.
