Bom custo benefício
.Apesar de o hotel ser simples, minha família e eu gostamos da experiência que tivemos. Quanto ao quarto, ele era pequeno, mas era confortável e estava em bom estado. Possuía boas camas, frigobar abastecido e TV a cabo (poucos canais disponíveis). A pia ficava em uma bancada no lado de fora do banheiro e isso permitia que uma pessoa se arrumasse enquanto a outra tomava banho. O que não agradou muito foi o fato de o armário não possuir portas e nem gavetas. Conseguimos pendurar algumas peças de roupa, contudo a maioria da roupa teve que ser mantidas nas malas (é um pouco chato ter que ficar abrindo frequentemente as malas, para tirar ou guardar as roupas). O isolamento acústico não é bom e é possível ouvir o vizinho, se ele falar um pouco mais alto. O melhor do hotel é, sem dúvida, a localização. A praia em frente ao hotel é limpa e a água do mar é morna, sendo muito boa para [1mBANHO[0m. Há restaurantes ao lado do hotel (o hotel não possui restaurante próprio) e o mercado público, a feira de artesanato, uma praça com várias lanchonetes e outras atrações estão bem próximos. A poucos metros do hotel está o quiosque que vende os passeios para Picãozinho. Existe também um ponto de taxi em frente ao hotel. O hotel possui, na cobertura, uma piscina bacana com vista para a praia. O café da manhã acontece em um refeitório no térreo. São servidos alguns pães, bolos, comidas quentes e até tapioca feita na hora – o pedido da tapioca deve ser feito na cozinha anexa ao refeitório. Os empregados são atenciosos e fazem o que é pedido, mas apenas o que se pede – falta um pouco de iniciativa. O preço é bom e condizente com a época (verão) e a localização. Caso não se deseje gastar muito, o hotel é uma boa opção.
