Toalhas encardidas, antipatia dos funcionários
.Estive recentemente em João Pessoa (pela segunda vez, pq a cidade é linda e aconchegante), e INFELIZMENTE me instalei no hotel Atlântico. Fiz o pacote pela CVC , uma das viagens mais caras desde que comecei a viajar, então, economizar não estava necessariamente no programa. Posso afir[1mMAR[0m com todas as letras, que foi o estabelecimento que mais me surpreendeu NEGATIVAMENTE: os funcionários nos trataram mal - não cumprimentavam, tudo o que pedíamos - com exceção do restaurante, que nos atendeu prontamente - era feito com muita má vontade. Um dos episódios, foi logo na entrada: chegamos na madrugada, super cansados. Viajamos umas dez horas para chegar até João Pessoa (várias conexões, afe). Quando chegamos no hotel, havia uma cama de casal e uma de solteiro (estávamos em três pessoas: eu, uma amiga e meu irmão). Pedimos para trocar de quarto, pq há meses há havíamos dito que queríamos camas separadas. Pois, bem, com muita má vontade o funcionário do hotel "separou a cama de casal" - isso mesmo, separou, a cama de casal era na verdade duas camas de solteiro, com muitos edredons em cima, rsrsrs. Isso não foi problema, até o que outro funcionário da recepção, me ligou tirando satisfações: é verdade que ligaram aqui reiterando para separar as camas? Eu disse que quem ligou foi meu irmão, e que foi força de expressão. Já não gostei. Mas, tudo bem, vida que segue... No outro dia, outra surpresa: o café da manhã. Durante os 8 dias que ficamos, não ofereceu nada de novo, todos os dias era sempre a mesma coisa, e o pessoal (com exceção das faxineiras e uma senhora que estava no elevador) sempre de cara fechada! Ah, outra coisa que notei, foi a falta de higiene: no café da manhã, eles REAPROVEITAVAM a casca dos melões - todos os dias, lá estavam os melões, com tudo qto era fruta - manga, melão, jaca... Além disso, as toalhas eram velhas, encardidas, nunca eram trocadas. E para finalizar, deixo registrado, que saímos novamente na madrugada, e durante todo o dia, não limparam o nosso quarto - nesse caso, não vou falar muita coisa, pq, as faxineiras eram gente boa, diferente do pessoal da recepção. Nunca fomos tão maltratados em um hotel. Até hoje, todos os outros hotéis nos tratavam super bem. Não somos arrogantes, gostamos de pessoas, de conversa e de risadas. Infelizmente, no hotel Atlântico, não houve essa empatia. Para a avaliação ficar apenas como RUIM e não como HORRÍVEL, posso dizer que a localização e a piscina são as únicas coisas que realmente valem nesse hotel. O resto, eu não recomendo, de jeito nenhum! Gostaria que essa reclamação chegasse aos ouvidos da CVC - que me vendeu gato por lebre - e dos proprietários do referido estabelecimento. Obs: recomendo aos viajantes visitarem João Pessoa, que é uma cidade maravilhosa, mas, não ficarem no Atlântico :p
