Nunca mais
.Péssimo, o que mais prezo e uma estadia é a higiene e a desta pousada (não é um hotel), não condiz com o anunciado. Banheiro cheirava a urina e [1mMOFO[0m, tinha fios de cabelo de outros hóspedes espalhados nas paredes e box, nojento. O quarto em frente ao restaurante, uma barulheira terrível de pratos, até depois da meia-noite e de manhã cedo, descanso zero. Internet só um aparelho por quarto, tem que pagar a mais se quiser usar, porém o que não se paga não funciona direto. Quarto sem lugar prá guardar as bagagens de tão pequeno, ficou tudo no chão sem ter como se movimentar dentro do quarto. TV a cabo com meia dúzia de canais à cabo. Cheiro de esgoto em frente aos quartos. Saí correndo logo depois do café, nem esperei terminar minha diária.
