Boa localização, mas precisa de reforma urgente!
.Estive no Othon BH em maio de 2014. O hotel fica na Av. Afonso Pena, no Centro da Capital mineira, muito próximo de im[1mPORTA[0mntes pontos da cidade e é muito bem localizado para quem, como eu, foi a trabalho. Este é seu ponto alto! Além do fato de que, por ser antigo, construído nos tempos em que os espaços eram sempre amplos, você tem a satisfação de ficar em um quarto grante, sem a sensação de "ramster enjaulado" que muitos dos hotéis mais novos transmitem. Entretanto, lamentavelmente, também padece do mesmo mal que a maioria dos hoteis construídos em décadas passadas: precisa de uma reforma urgente! Tudo, em termos da decoração, é defasado! A TV do apartamento ainda é de tubo; o frigobar, pelo estado de conservação, deve ser da época da inauguração; as ferragens do banheiro já perderam o prateado e a banheira, depois de anos de muita limpeza, teve o esmaltado original parcialmente desgastado e apresenta tons de cinza. O carpete é outro ponto negativo. É velho e não inspira muita "confiança" (além da poeira que este tipo de piso acumula!)Quanto aos pontos positivos, o hotel é limpo e seu pessoal (em todos os setores) é muito atencioso com o hóspede e está sempre pronto a lhe atender da melhor maneira possível. O café da manhã é farto e variado. E a vista do último andar, onde tem a piscina é linda! Já ia esquecendo de comentar que o hotel ainda persiste na prática de cobrar (CARO!) pelo acesso WI-FI, coisa extremamente antipatica e de pouco retorno econômico para a empresa.
