Não recomendo
.Apesar de recém reformado e até passar uma boa impressão na chegada, não recomendo o hotel. Os quartos são extremamente pequenos e a acústica é terrível! Qualquer passo no [1mCORREDOR[0m consegue te acordar. Isso sem mencionar o fato dos elevadores serem completamente dessincronizados. No café da manhã, nos 5 dias de hospedagem, tivemos que descer 10 andares de escada se quiséssemos descer a tempo para o café. Encontramos um senhor de idade que estava aguardando o elevador no corredor havia 15 minutos! Inadmissível!
