confusão no café da manhã
.Chegámos por volta da meia-noite e apesar de termos isso especificado na reserva, fomos recebidos por um pedido de desculpa que nâo nos podiam fazer up-grade porque o hotel estava cheio e só tinham quartos com camas de solteiro. Mostrei a reserva onde não se falava de up-grade mas sim de 1 quarto com cama de casal king size-isso era o que estava confirmado na reserva. Após minha insistencia finalmente encontraram o quarto disponível... Não fica muito bem fazerem isso. O [1mQUARTO[0m era espaçoso e a cama bem confortável. O banheiro bem equipado e tudo muito limpo. O café da manhã foi de esquecer... SE havia pão, faltava a manteiga, se havia pãoe manteiga não havia prato, se havia prato não havia xícara. Enfim, conheço muitos hoteis ao redor do mundo e este foi sem dúvida o que me ofereceu o pior café da manhã.
