HOTEL QUALITY MANAUS
.Sempre que viajo a trabalho fico no Quality, gostei do de Manaus, muito bem localizado, ao lado do Manauara Shopping, num bairro tranquilo e turístico. A [1mCOMIDA[0m é bem regional, o beirute que pedi no serviço de quarto estava bom, chegou no tempo acordado de 30 min, são 3 elevadores para 18 andares, no quarto apesar do ar condicionado ser antigo, funcionou bem, tv a cabo, chuveiro bom, não tem luxo e tudo estava antigo comparado ao de Brasília, por exemplo. Mas gostei.
