Imundo
.O Hotel foi uma completa decepção , estive uma vez hospedado e o hotel estava em reforma, neste retorno à SP tive o desejo de ver como tudo havia ficado, e a pergunta é: pra que maquiagem? O hotel tem elevador de serviço aberto aos hóspedes, simplesmente horrível. Cheguei tarde, cansado e ao subir me deparo com a tampa do vaso imunda (foto). O café é medíocre, fraquíssimo. Lado bom do hotel é o atendimento dos funcionários de frente, apesar de que, comuniquei o fato ao [1mRECEPCIONISTA[0m e pra minha surpresa me pediu a foto. Não se preocupou em contornar a situação , nada. Espero contribuir para melhoria, pois o hotel tem tudo para ser bem melhor.
