Estadia maravilhosa no Rio
.Acabo de voltar de 10 dias no Rio (cheguei de volta no Reino Unido ontem 21.5.13 ) e muito feliz por que optamos por ficar em Ipanema e especialmente no Sol Ipanema! Depois de ler vários guias antes de nossa viagem, decidimos o nosso orçamento e estadia habitual na área mais segura e mais inteligente e de Ipanema queria o nosso hotel a ser em frente à praia. Não Há como muitos hotéis para escolher a partir de aqui, como no Copacobana, mas, quando abrimos nossas cortinas na primeira manhã, confirmou a vista do nosso quarto que tinha feito uma boa escolha. Também, como descobrimos que está em uma parte excelente da praia e também é fácil de se locomover para tudo, desde aqui. Em primeiro lugar os quartos são de um tamanho decente e tivemos uma cama queen size (ficamos no andar 15th) e tinha um banheiro agradável de mármore. Não espere uma super sala de deslumbrantes - você precisa de quarto duplo ou triplo sua conta se você quiser, mas foi muito agradável, limpo e confortável. As dicas são Apenas, se você é um chá Brit ou similar, pegue um adaptador de chaleira de viagem, como muitos hotéis internacionais, eles não fornecem-los. Também, se você é sensível ao barulho, certifique-se de ter tampões de ouvido como o que você vai ter algumas road e um monte de ondas sonoras (um pequeno preço a pagar para que vista!). O hotel é muito estreita para que não são apenas seis quartos em cada andar, mas nós nunca tivemos de esperar muito por um elevador. A piscina no andar acima de nós foi mais de uma piscina de mergulho, mas usá-lo e a vista do terraço do último piso é impressionante! É um ótimo lugar para ver o sol ir para baixo e no dia que você ainda pode ver as habilidades do, futvolley jogado na praia. que encontramos a maior parte da equipe para ser muito útil e se eles não falar muito inglês nunca foi um grande problema - um grande sorriso e uma pequena língua gestual parece ir realmente um longo caminho no Brasil! O Paulo e Leandro encantador na recepção falam inglês fluentemente, (como todos os recepcionistas) e são especialmente úteis se precisar de alguma informação. Encontramos o pequeno-almoço tinha uma boa escolha para diferentes gostos e os ovos mexidos foram a devem ter todos os dias - delicioso. Nós também comemos aqui uma noite como a vista é excelente - a nossa comida era excelente - eu tinha o cordeiro com risoto - para a qualidade da comida e a localização no Rio, foi uma lei justa. Se você é feliz para saltar a vista, nós recomendamos "Felice" na Rua Gomes Carneiro. Excelente comida em um restaurante / bar incrível creme realmente frio de gelo também ... Aqui um restaurante local também sugeriu que tente Fazendola ao virar da esquina na Praça General Osório (onde se espera o grande mercado hippie). Viemos aqui três vezes, estar fora por duas vezes e tendo sua carne excelente e, em seguida, pratos de frutos do mar servidos em um prato quente. Nós também utilizamos o seu "pagar interior por quilo" buffet, que foi muito bom e uma opção um pouco mais barata (certeza que eles não adicionar a 10% ponta habitual para o bill, neste restaurante, por isso, se você tem excelente serviço, como fizemos, o seu bom para pagar e é muito apreciado). Outros lugares que valem a visita, são a Garota de Ipanema, onde a famosa canção foi criado e é cinco minutos a pé e a duas quadras para trás (e solícito que passe um HSBC com um lobby, então é fácil e segura para obter dinheiro) - bom Capirina"s [1mCOMIDA[0m decente. O pouco entradas pastie é incrível como eles apenas a derreter na boca - delicioso. Outro lugar excelente para Caparina"s é a Academia da Cachaça no Leblon - um lugar simples, mas se você gosta de Cachaça você vai adorar! Sobre o Rio em geral, muito a nossa surpise nos sentimos seguros, (mas vestido para baixo e sem jóias no visor!) e utilizados transportes públicos o tempo todo - eficiente e barato - apenas um pouco demasiado rápido às vezes por isso espera! O metrô também é ótimo, mas você precisa para obter a Sequeira Campos estação no Copacabana como eles estão estendendo a linha mais perto do hotel. A partir daqui pode chegar rapidamente ao Centro. descer na Cinelândia para ver o incrível Theatro Municipal (você pode fazer um tour nós ficamos tão impressionados, podemos reservar para ver um concerto no dia seguinte). Também pode caminhar facilmente até à famosa e bela Colombo casa de café. Os dois devem vê na cidade embora, são a estátua do Cristo e do Pão de Açúcar. Escolha um dia claro e as vistas são de tirar o fôlego. Por último a ser como um local, acordar cedo e caminhar ou correr ao longo da praia. Eu não costumo escolher ser para fora por 7 h de férias, mas fizemos isso duas vezes e foi abençoado! Todos em todos os, tivemos um tempo maravilhoso no Rio. Ótimas paisagens, pessoas amigáveis e comida deliciosa. Gostaríamos de voltar e que definitivamente escolher este hotel novamente.
