Simples, mas super prático
.O hotel fica na alça de saída da cidade, pertinho do estádio do Morumbi. As camas são boas, o chuveiro é bom, o café é bom, tudo limpo e organizado. Pra quem vai fazer uma [1mVIAGEM DE NEGÓCIOS[0m ou ir para algum show em São Paulo, como foi meu caso, vale muito a pena. Tem piscina e quadra de tênis, o que não sei se é útil, pra quem viaja a trabalho, mas é sempre bom ter opção. A única coisa que não gostei é que os quartos só tem a iluminação dos abajures ao lado da cama, não tem luz central, o que atrapalha pra trabalhar.
