Recomendo!!
.Bem [1mLOCAL[0mizado na Barra da Tijuca, de frente para a praia, com uma vista maravilhosa. Os aparts são amplos e bem confortáveis, super limpos, bem refrigerado e o banheiro é limpo e cheio de kits para a mulherada, incluindo secador de cabelo. O café da manhã é bem sortido, apesar do espaço onde é servido ser pequeno. Atendimento excelente. A única coisa chata é a demora para conseguir táxi, mas isso porque os taxistas se concentram mais em Copacabana e Leblon. Ah, nas redondezas tem vários barzinhos animados e restaurantes muito bons, como o Paris 6.
