Superou expectativa
.Reservei através de um site on-line de reservas de hotel por um preço muito bom. Com isso me surpreendi pela qualidade do [1mHOTEL[0m oferecida. O quarto e banheiro eram grandes e limpos. O wifi quebra o galho, a TV era pequena, a quantidade de canal é boa mas sem opção de trocar legendas e idiomas. O café da manhã é muito bom, a janta é excelente porém carinha, não compensa jantar todos os dias no hotel! Nos dias que fiquei hospedado, o serviço de quarto funcionava apenas para servir sanduíches. O estacionamento é terceirizado e pago a parte mas é muito bom. Gostei da localização. Com certeza voltaria.
