Confortável.
.O Sansaed Hotel em Cuiabá é um hotel no qual você se sente em casa. O proprietário está sempre no salão do café da manhã para te receber, te desejar um bom dia e perguntar como está sendo sua estadia. O café da manhã é delicioso e variado. Os quartos são confortáveis e novos e a equipe está sempre à disposição para ajudar no que puder. O único "porém" é em relação a refeições - o hotel serve refeições no almoço, mas não no [1mJANTAR[0m, você tem que pedir por telefone (delivery), ou procurar algum restaurante.
