sofisticação e bom gosto
.O primeiro hotel SEIS estrelas do Brasil, simplesmente impecável. Um pouco isolado da [1mCIDADE[0m, mas digno de aplausos. A começar pelas instalações, vai da elegância da linha neoclássica do edifício aos delicados detalhes de cada ambiente. A suite é enorme e finamente decorada, com uma iluminação moderna e aconchegante. A sala de banho é um deslumbre. O serviço é impecável e muito atencioso. Não deixem de visitar o bar próximo ao restaurante para perceber a riqueza de detalhes da decoração. Há também o restaurante com sua cozinha exposta. Não deixe de entrar na piscina coberta e aquecida após uma passagem pela academia. Num ambiente altamente sofisticado desse, um detalhe ainda se destaca e chama a atenção: a água mineral é exclusiva do hotel e é grátis. Beba a vontade.
