Na Boa, A Accor Hotels pode mais pelo Preço
.Tudo bem que é o menor e mais popular hotel da rede. Tudo bem que pode ter pessoas que não estão acostumadas com hotéis. Mas cobrar 5 reais pelo menor pacote de doritos? Cobrar 16 reais por uma lasanha de micro-ondas que vale R$ 7? Quando questionei se posso trazer a mesma lasanha do supermercado, a resposta foi: a vigilância sanitária não permite??? A MESMA LASANHA, não posso trazer? Não. Olha. Tudo bem que o custo é reduzido em relação ao Íbis normal. Mas a Rede Accor Hotels não deveria se vangloriar de ter 13 hotéis deste. Conheci Pathernon, Conheco o Mércure. Lamento ter ficado no Íbis Budget. Mesa do computador no quarto: minúscula. Pia, entupida. Água quente, demorou cerca de 5 minutos para descer pelos canos. Cabide, ao invés de [1mARMÁRIOS[0m. Cama: tamanho de criança. Televisão de 19 pol... tudo é lamentável nesse hotel. Se comparar com o IBIS NORMAL, fica tão ruim, que realmente me pergunto se esse hotel devia carregar a bandeira do IBIS, e da ACCOR. Para ser o que é, devia custar menos do que 100 reais por diária.
