Tudo excelente, sem dúvida merece ser o numero 1
.Ótima localização, perto de restaurantes, bares, farmácias, etc. O hotel não é muito grande mas é super bem cuidado, organizado, atendimento ótimo por pessoas supereducadas. Ressalto a gentileza do Daniel e de outra baixinha (não recordo o nome) que fazem a diferença na recepção. Mesmo o rapaz que recebe as malas é super bem treinado e educado. Os quartos são maravilhosos. Grandes, cama superking, lençois macios e toalhas d trussardi, banheiro grande, com vaso separado do box. Por sinal o box é enorme, ducha maravilhosa. Bancada da pia de bom tamano, cabe tudo que uma mulher precisa. Chinelo havaiana para os hospedes, inclusive acertaram até no tamanho (pra mim e meu marido). Água de cortesia, sem contar as maças e café que estão sempre a disposição dos hóspedes. Café da manhã sensacional, buffet completo e ainda menu a la carte com pratos quentes feitos e servidos na hora: o brioche é simplesmente o máximo. Até o pão assado na manteiga é delicioso. Tudo muito bom. Sala de ginástica bem equipada, com água e toalhas a disposição. Não tem [1mPISCINA[0m e não fez falta diante do clima de Curitiba. O hotel é um luxo. Vale cada centavo pago. Ficaria milhões de vezes nele. Ainda ganhamos um late check out. Sem contar que fomos para Curitiba para um show e as duas bandas estavam hospedadas lá. É realmente o melhor!!!
