Não gostei!
.Fiquei hospedada lá pela localização, é perto do aeroporto e eles fazem o serviço de transfer. Porém essa "boa localização" foi a pior coisa, pois é muito [1mBARULHO[0m, não deu mesmo pra dormir a noite, não vale a pena!!! Ele fica em frente a linha de trem e avenida muito movimentada. E também tive uma péssima experiência com o chuveiro rsrs ele demora a esquentar, cheguei lá meia noite e tive que tomar banho gelado. No dia seguinte fui perguntar e eles me disseram que demora uns 10 min. a esquentar. Já o café da manhã é ótimo, o atendimento também, nada a reclamar disso. Porém não vale a pena pra mim, lá não fico mais.
