Caro pelo pouco que oferece
.Hospedei-me neste hotel em abril de 2013. O hotel é antigo, um pouco escuro, suas instalações necessitam reparos e / ou reforma. Tudo no hotel é pago a parte, o estacionamento, internet, etc... Até aí tudo bem, quase todos os hotéis de São Paulo cobram tudo a parte, apesar do valor de suas diárias serem bem acima da média de outras cidades do país. O problema é que o restaurante é terceirizado, cheguei cansado e informaram-me que eu teria de comer fora ou pedir em algum delivery cujos panfletos me entregaram. Ia jantar, entretanto, resolvi comer uma pizza, liguei e pedi. Quando a pizza chegou, ligaram-me da recepção pedindo-me para descer e pegar o meu pedido, meio a contragosto desci, paguei ao entregador e peguei a pizza, depois pedi um prato e talheres, aí veio a surpresa, informaram-me que o hotel não possui pratos nem talheres, nem guardanapo. Ainda bem que pedi a pizza, deu para comer com as mãos, imagina se tivesse pedido um jantar? O atendimento do hotel é tão ruim, que resolvi trocar do [1mHOTEL[0m no dia seguinte.
