Comodidade
.Hotel bem localizado, fica perto do aeroporto de congonhas, consulado americano, bons restaurantes, e atravessando a rua está o [1mSHOPPING[0m Ibirapuera. Os funcionários são atenciosos, os quartos são confortáveis e bem projetados e o acesso é bem seguro. O café da manhã é servido das 06:00 às 10:00 hs com uma variedade de frutas, sucos, frios, ovos mexidos, pães variados, tortas e bolachas, etc... Nas duas ultimas renovações de visto americano ficamos neste hotel, o consulado fica mais ou menos 10 minutos de táxi e na entrada do hotel sempre tem táxi a disposição dos hóspedes.
