Vale a pena ficar
.Em primeiro lugar, vem a localização do hotel. Ponto excelente de Ipanema. Quarto muito confortável com uma vista maravilhosa, os de frente para o [1mMAR[0m, é claro. A cobertura, com a piscina aquecida, é bem pequena. Com pouco movimento é MUITO agradável. Uma vista perfeita. Os funcionários são muito agradáveis e prestativos. O café da manhã é honesto. Nada demais nem de menos. Os únicos pontos negativos foram a limpeza do quarto, que deixa a desejar e o fato de um dos elevadores estar sendo trocado. O que estava funcionando era pequeno e lento. Perdemos MUITO tempo tentando subir ou descer. Todos os hóspedes estavam insatisfeitos com esta situação... 
