Perfeito em tudo, só o atendimento que deixou a desejar
.Está localizado em frente à praia da Amaralina, um bairro tranquilo, porém meio deserto / "esquisito" pra andar a pé à noite. Tem farmácia e supermercado perto (Atakarejo), mas é carente de restaurantes. Fica a poucos minutos de carro do Rio Vermelho. Tem um estacionamento interno, mas é pequeno. Durante toda a estadia, deixamos o carro nas vagas recuadas na frente / ao lado do hotel. Ficam expostas, mas há um vigia dia e noite e, como disse, o bairro é tranquilo. Não nos sentimos preocupados com isso. O hotel é de frente pro [1mMAR[0m, mas não é possível se banhar no trecho próximo, já que há muitas pedras (acho que a maior parte das praias de Salvador é assim). Pra compensar, tem a banheira de hidromassagem na cobertura. Muito agradável e com bela vista. Pode ser usada também à noite. As áreas comuns do hotel são ricamente decoradas, tudo com muita beleza e bom gosto. O café da manhã tem boa variedade e o quarto é bastante espaçoso. No ato da reserva, pedi que nos instalassem em andar alto, para ter uma acomodação silenciosa. Não é necessário. A rua do hotel é sem saída, não há fluxo / barulho de carros. Na verdade, o tiro saiu pela culatra porque, como ficamos no 4º andar, quase de frente ao elevador, acabávamos ouvindo passos e conversas de pessoas que subiam até ali e seguiam de escada até o terraço para usarem a hidro. Nada tão excessivo a ponto de atrapalhar, mas deixo a dica para os próximos viajantes. Na verdade, o barulho que incomodou foi a algazarra das camareiras. Houve dias em que elas conversaram alto e com som tocando, enquanto só queríamos dormir um pouco mais, quase gritando no corredor pra se comunicar, uma em cada quarto. Pois é, o único ponto fraco desse maravilhoso hotel é em relação aos funcionários. Desde as sérias atendentes do café da manhã, que sequer dão "bom dia", aos recepcionistas que, muitas vezes, nem olham para o hóspede que entra / sai, alguns nem respondem a um cumprimento. O único sorriso que vimos foi o da recepcionista na noite da nossa chegada (9/8), uma negra muito simpática (peço desculpas por descrevê-la com uma característica física, mas não gravei seu nome e gostaria que o elogio chegasse até ela). Durante os seis dias em que lá estivemos, a vimos no balcão outra vez, com a mesma simpatia. Apesar dessa reclamação, vou dar nota máxima porque tem excelente custo-benefício.
