Rápido e Limpo
.O hotel oferece exatamente o que anuncia, e tudo que eu precisava nessa curta viagem é um lugar para dormir que pareça limpo; não fui para aproveitar mimos de hotel e sim para resolver rapidamente meu visto. O legal é que todos os formule 1 nas outras cidades são iguaizinhos, mesma cama, mesmo banheiro. Nesse de São Paulo eu pude ir a pé até o consulado americano. Fora que o shopping é do lado e tem algumas churrascarias fortes também. O táxi pro [1mAEROPORTO[0m de congonhas foi uns 20 reais. Não tem metrô por perto.
