Não é dos Melhores...
.O hotel fica em PINA, em frente a praia, próximo a shopping e comércio em geral. A equipe é muito cortês. O quarto é bem amplo. E muitos deles com vista para o mar. Apesar de o [1mHOTEL[0m possuir 4 elevadores, a espera é uma coisa surreal. Aguardamos, em média, 15 minutos pelo elevador, todas as vezes que precisamos. Conseguir um táxi aqui também é um problema. Por ter um espaço muito pequeno para manobras, a fila de espera por um táxi é sempre enorme. Mais fácil descer e pegar na rua do que solicitar um táxi ao hotel.
