Saudade do conforto
.Passamos somente uma noite neste hotel devido o hotel que passariamos as férias era para um dia depois. Fiquei com saudades do conforto do Holiday por ser novinho, com cama, travesseiros, toalhas hiper confortáveis. Decoração e distribuição maravilhosos, próximo a [1mPRAIA[0m e principais locais de Maceió. Se pudesse ter trocado minhas diárias no hotel que diz ser 5 estrelas por este era na hora, e fica a dica em Maceió compensa fazer passeios de dia e ficar quarto confortável a noite, e este hotel é perfeito.
