Pode ter sido azar, mas não foi um bom custo benefício
.O Hotel é muito com, o quarto é confortável e limpo. As dependências são ok, tem piscina e outras coisas que precisa ter. Como fui corrido (tive uma festa, cheguei em cima da hora) o quarto que me deram estava com um cheiro ruim... de madeira húmida. Não tive a oportunidade (devido a correria) de pedir para mudar, quando cheguei à noite nem questionei, estava cansado e fui dormir. Espero que tenha ocorrido apenas comido, mas fica o alerta (fiquei no qto. 620) no demais tudo correu bem, mas para um hotel desse [1mPREÇO[0m e padrão acho que esse tipo de coisa não poderia ter acontecido.
