Excelente e no Centro!
.Hotel está [1mLOCAL[0mizado no centro do Rio de Janeiro, por isso, mesmo a pé, você tem nas redondezas boas bares, lanchonetes e restaurantes, o metrô Cinelândia e um dos destaques é o Teatro Municipal, que vale a pena visitar. Se você caminhar um pouco mais, você tem a Marina. O hotel é antigo, mas provavelmente passou por reformas e é aconchegante e as condições de higiene são ótimas. O restaurante é excelente, possui uma variedade de pratos requintados, muito bem feitos, além das sobremesas também muito saborosas.
