Hotel com boa estrutura, porém com vários aspectos negativos - ainda não vale o custo-benefício.
.O Aquaria Natal hotel é enorme, novinho, super limpo, imponente e fica bem a beira-mar. A piscina do hotel é aquecida e fica em frente ao mar... é só descer as escadas, atravessar a rua e já está na praia. No entanto, há vários lugares em que há lodo e outros onde as pastilhas estão soltas. Um dos inconvenientes do hotel é que fica numa parte de Ponta Negra que eu achei feia e longe de tudo. Sem carro, é bem complicado se virar por lá, principalmente a noite, pois não há mercadinhos, nem bancos, nem caixas eletrônicos, nem nada por perto... só algumas lojinhas perdidas e com produtos bem ruinzinhos e alguns restaurantes vazios e onde não dá coragem de entrar. Os apartamentos são espaçosos e o nosso tinha uma vista parcial do mar. Na sala com sacada, há um sofá pequeno e meio desconfortável, além de um split e uma TV LCD com várias opções de canais fechados. O quarto é espaçoso, com uma cama super confortável, um bom armário com espelhos, cofre e com mais um split silencioso. Porém, não há TV e o black-out não tampa toda a janela e como todos sabem, no nordeste, 5 h da manhã já está dia claro... nós achamos isso horrível!! O banheiro é bom também, com uma bancada de tamanho suficiente para colocar as coisas, mas, apesar da ducha ser ótima, não dá para se tomar banho quente, pois a chave de energia cai... então, para quê colocar torneira com regulagem de temperatura se não dá para tomar [1mBANHO[0m na temperatura que a gente quer??? Na cozinha, apesar de ter frigobar, fogão elétrico, mesa e armários, não há panelas, talheres e nem louças. Acho isso estranho, pois quem mora longe e vai de avião não vai ficar enchendo a mala com panelas e nem vai querer comprar uma por lá. Mas isso não foi um ponto negativo para nós, pois não tínhamos intenção de cozinhar. O café da manhã oferece de tudo um pouco, mas é repetitivo e nada é saboroso. Os funcionários do hotel não são muito atenciosos e parece que não gostam muito de ficar de papinho e dar informações. Quando fizemos o passeio de bugue com um casal que estava em outro hotel de categoria inferior ao Aquaria, eles nos disseram que qdo chegaram, o staff desse hotel fez questão de ficar meia hora explicando tudo sobre Natal para eles. E com a gente, além disso não ter acontecido, quando perguntávamos algo, os recepcionistas sempre diziam que não sabiam e tivemos que nos virar sozinhos... ainda bem que eu já tinha feito várias pesquisas na internet. Teve uma recepcinista que era até simpática e ficava na recepção de baixo, mas ficamos desapontados com ela, pois pedimos a indicação de uma boa churrascaria e ela nos indicou uma bem pobrezinha e com comida horrível!! Enfim, o hotel é ótimo, novinho, tem uma boa estrutura, mas como há alguns aspectos negativos, acredito que ainda não vale o custo-benefício.
