Hotel inteiro com carpete! 
.Depois da má impressão que a rede Marriot causou em Paris resolvi dar segunda chance para mim. Vim para o Rio de Janeiro no revellion e fiquei hospedada no hotel por 1 semana. Hotel inteiro com carpete. E mal cuidado! Fedido! Meu Quarto estava com carpete sujo ao ponto de sujar os pés. Corredores não passam aspirador porque não vi nenhum horário ninguém passando e sabe quando vc vê aquela sujeira no mesmo lugar todos os dias... pois eu vi. O quarto que eu estava não abria a [1mJANELA[0m, era eu chegar no quarto não parava de espirrar... Não demorou muito e fiquei muito ruim... Foram dois dias de cama. Sem sair do hotel! Remédios... e inalação! Pedi para trocarem o quarto, expliquei minha situação e trocaram por um que tinha janela q abre! Foi onde comecei a melhorar... dormindo e acordando com a janela aberta. Se você é como eu que tem problemas com alergia não indico esse hotel!!! Fica a dica! Os outros problemas comparado a esse ficaram pequenos!
