Ótimo custo-benefício em localização muito conveniente.
.Local ideal para quem quer conhecer Curitiba e ter uma base para passar a noite. O hotel surpreendeu pela limpeza, ambiente agradável, decoração aconchegante e solução eficiente de black out do quarto. Os quartos são pequenos mas o espaço é muito bem aproveitado. O café da manhã é bem completo e saboroso, servido em um espaço claro e, como todo o restante do hotel, muito limpo. Os funcionários foram agradáveis e solícitos, tanto no check in e check out quanto durante a nossa permanência. A localização é excelente, próxima aos shoppings Curitiba, Batel e Cristal. O Hard Rock Café de Curitiba, um dos mais bonitos da rede, fica a apenas um quarteirão. Há também um bom restaurante italiano bem em frente ao hotel. Os hóspedes não devem esperar luxo, mas podem ter a certeza de uma estadia confortável e com preço justo. Por outro lado, Os banheiros poderiam ser mais espaçosos. Foi difícil controlar o [1mAR CONDICIONADO[0m, que é muito potente para um espaço pequeno, requerendo ajustes frequentes. Como o controle é fixo na parede, foi preciso levantar várias vezes durante a noite para regular o aparelho. O ponto negativo do hotel é a falta de privacidade. As paredes não oferecem isolamento sonoro e é possível ouvir tudo o que acontece nos outros quartos. Da mesma forma, os ocupantes dos quartos vizinhos batiam na parede para sugerir que falássemos mais baixo quando chegamos depois das 23 h 00.
