Nice, central e impecáveis
.Me e meus amigos se hospedaram no [1mHOTEL[0m para 5 dias no início de abril deste ano. Tenho dizer que foi geral uma estadia agradável. O hotel é limpo, o Sanitários é uma borbulhante, caixa de segurança em seu quarto e você pode para. O dimensão de o quarto foi suficientemente boa e temos TV via satélite (que nós não muito mas foi positivo). O único problema, do meu lado, foi o fato de que o janelas não pode ser aberto completamente, mas a apenas uma liiiiiittle pouco. Sendo em um quarto com um fumador não foi fácil coz não foi que maneira os para não podem encontrar seu caminho fora. O Breakfast foi boa, a equipe foi nice e Falou inglês. A localização é central (alguns quartos, como o nosso, foi na estrada principal por pouco noisy) mas não na avenida atlântica (também se fica a apenas 5 minutos de caminhada.). Big bom ponto : eles têm um serviço de traslado de cortesia para o aeroporto. Ele vai apenas a cada 2 horas, mas se você gerencie pegar, você salvar a 70 reais de táxi.
