Bom hotel para [1mESTADIA[0m em São Luis
.Este hotel está localizado no novo sao luis área cerca de 20-30 minutos do aeroporto. O hotel atende principalmente a multidão de negócios, tinha quartos muito agradáveis e um excelente pequeno-almoço de manhã. É um lugar agradável para ficar em São Luis mas apenas dar-se amplo tempo durante a manhã para check-out como durante a nossa estadia, ficou cheia de manhã como muitos viajantes de negócios foram visitados e tivemos que esperar 15-20 min. para a nossa vez.
