Decadente
.Há alguns anos, sempre ficava no Kubitscheck Plaza quando vinha a Brasília e gostava do serviço e dos apartamentos. Depois, surgiram vários hotéis novos na capital federal e deixei de vir ao "Kubi". Hoje, me hospedei nele e vejo o quanto está decadente. Não tem mais a equipe simpática da [1mRECEPÇÃO[0m. Cheguei e não apareceu um mensageiro para ajudar com as malas. O apartamento mal tinha um sabonetinho fininho, tipo hotel barato. Não tinha touca de banho, algodão nem cotonetes nas amenities. Pra piorar, o secador de cabelos não funcionava. Solicitei manutenção antes das 21 horas, mas, após 01 da madruga ainda nao tinham resolvido. Decepção. Já está muito longe do que já foi um dia. Pior foi que recomendei a outros amigos, mas deixo aqui o registro para que ninguém mais se engane. Há muitos hotéis novos e até com preços melhores em Brasília.
