DETALHES FAZEM A DIFERENÇA
.Localização privilegiada próximo a excelente shopping, bares, restaurantes, botecos, night club, praia da Barra, transporte publico. Fácil estacionamento na rua ou parking ao lado com custo adicional. Apartamentos pequenos, sem armários ou gavetas. Cama confortável, sono tranquilo, ar condicionado regulável de boa qualidade. Banheiro adequado com equipamento ( apoio de barras) útil para idosos ou pessoa com dificuldade de locomoção. Café da manhã deveria ser mais farto de artigos regionais, limita-se ao corriqueiro. Comida do [1mRESTAURANTE[0m a la carte sem nenhuma criatividade. Serviço de bar funciona até as 22 hs. Se após este horário você precisar de uma água, é instruído a ir a um posto de abastecimento próximo que funciona 24 horas. Só que o frigobar do apartamento não é abastecido, você tem que adquirir no hotel ou fora o que desejar. Destaque para o pessoal da recepção, solícitos, educados e prestativos sempre dispostos a lhe ajudar quando acionados. Faltam pequenos detalhes que tornariam o hotel mais receptivo e simpático. Se a sua hospedagem é de curto prazo, com pouca bagagem, e você está avisado destes detalhes não sendo surpreendido com falsa expectativa, hospede-se no The Hotel, que é um estabelecimento simpático.
