Hotel precisando de boa reforma
.O hotel em si é mto bom , bem localizado. Mas o fato de cheirar a mofo, lugar mal ventilado me desanimou bem. Os quartos precisam ser reformados, assim como corredores, etc. A área da piscina é otima. O cafe da manha tb é otimo. O [1mACESSO[0m a praia é um pouco ruim , longa rampa para acessar. Se esquecer algo no quarto da até um desanimo para voltar. Finalizando a relação custoX beneficio , acho que nao compensa. Pq o valor pago era pra ser um hotel com uma infra-estrutura mto melhor.
