Excelente para quem precisa de descanso e conforto
.O Hotel Mercure Pamplona, realmente é excelente, tem excelentes quartos, A equipe me atendeu muito bem, me senti em [1mCASA[0m. Pensem numa pessoa cansada, porque andar por São Paulo, seja pra passeio ou para trabalho, cansa muito para quem não está acostumado. Enfim, tão exausta, que tive pedidos além do normal, fui com diz no popular mimada, é sério, fui tão bem atendida, que farei questão de ficar lá de novo. E o restaurante, pratos adequados, bem balanceados, com preços justos. Refeições que alimentam bem. Café da manhã espetacular. Nada que eu possa me lembrar por reclamar. Vão fundo, é um dos melhores pelo preço.
