Hospedagem razoável
.Localização excelente, próximo a estação do trem vila olímpia e do shopping JK. A recepção apresenta decoração estilho clássico (antigo) e com atendimento dos funcionários razoável. O [1mQUARTO[0m é pequeno, com decoração simples. O que fica insatisfatório é o banheiro com uma banheira que nada facilita a mobilidade, principalmente para pessoas idosas. Não oferece segurança aos hóspedes. Outro ponto negativo é que durante à noite diversas MURIÇOCAS (pernilongos) atrapalha o sono.
