Nem mesmo água quente!
.Este hotel é realmente abaixo das normas, embora não realmente barato. O louvor do próprio ser "um dos melhores hotéis em São Paulo", mas é muito longe do objectivo. Os [1mQUARTOS[0m são OK se um pouco escuro e acima de tudo bastante barulhento da estrada. Mas não é nada comparado com os banheiros. Eles são minúsculos (vasos sanitários são quase no chuveiro!) e água quente é muito imprevisível: sem água quente no primeiro dia (que chegam do avião) e a apenas alguns minutos no dia 2. e parecia perfeitamente normal para a recepção. Além de que, o serviço não era muito eficiente na recepção. Café-da-manhã é OK, mas não inesquecível.
