Instalações e Serviços
.Eu estive hospedada no Mercure Savassi em agosto de 2017. Não sabia que esse hotel está interligado a um hospital e que muitos [1mHÓSPEDES[0m que ali ficam são acompanhantes de pessoas que estão hospitalizadas. O serviço é ruim. O quarto com instalações precárias. Dor nas costas por conta da qualidade do colcão e travesseiro. Liga o chuveiro e a água espirra pra tudo quanto é lado. Fui jantar e não tinha dois dos três tipos de salada que eles oferecem. Para a sobremesa, não tinha o licor cassis do papaia e na noite seguinte, não tinha nem o sorvete, só o papaia. Pedi um lanche com pão ciabatta e veio pão de forma, pois não tinham. Prepararam-me um lanche com um caprico de bar de pinga. um horror e o preço lá em cima. O pessoal da recepção de má vontade. um hotel que recebe mal, acomoda mal, com uma cozinha e café da manhã dignos de um acampamento de adolescentes.
