Lugar Perfeito no Rio
.A localização entre Copacabana e Ipanema é excelente para explorar o cenário de praia do Rio. As vistas a partir do pequeno-almoço são incríveis. Serviço é absolutamente fantástico - Eduardo no Bar do Pescoço do cavalo foi great e tratou-nos de um "cabaz de trufas de chocolate" em nosso quarto depois de apenas mencionar que eles foram ótimos e comer - de pequeno-almoço é esta atenção aos detalhes que tornam este hotel especial. Hotel oferece duas garrafas de água todos os dias, mas há uma Zona Sul (super[1mMERCADO[0m) a apenas uma quadra do hotel onde você pode comprar. Serviço de Sofitel na praia também foi excelente. Este é um ótimo hotel para explorar esta bela cidade!
