Melhor custo benefício próximo ao aeroporto
.Este é o melhor hotel próximo ao aeroporto de Brasília, para quem precisa passar uma noite na cidade e dormir bem. O quarto é espaçoso, a cama é muito confortável, o café da manhã é fantástico e os funcionários são MUITO simpáticos e atenciosos. O hotel ainda possui uma academia, sauna e piscina s, para relaxar antes da viagem. O preço é bastante [1mACESSÍVEL[0m considerando todos os serviços oferecidos pelo hotel. Com certeza eu me hospedarei novamente neste hotel quando precisar dormir em Brasília antes de um voo!
