Muito simples
.Para dormir 1 ou 2 noites até serve... do que isso acredito que haja hotéis melhores na mesma faixa de preço. Não oferece shampoo nem sabonete, então lembre-se de trazer ou será obrigado a comprar na recepção do hotel. Fachada muito feia, fica em frente a um ponto de ônibus. Peça um quarto nos fundos, do contrário fica difícil dormir com o barulho da rua. Roupa de cama e toalhas bem velhas e com alguns furos. Só um travesseiro estava em bom estado. Os outros 2 disponíveis no armário estavam amarelados e com a fronha descosturada. Não tem nada perto do hotel para comer, mas na recepção é possível comprar alguns biscoitos e snacks. Acho que existem opções melhores nesta faixa de [1mPREÇO[0m.
