Poderia ser melhor
.Apesar de antigo o hotel ainda tem uma boa infra[1mESTRUTURA[0m. Boa parte dos quartos já foram modernizados, mas ainda tem muito quarto com cheiro de mofo, inclusive o que eu fiquei na parte de trás do hotel. Isso é até compreensível, pois o hotel é enorme. O que é incompreensível é o atendimento ruim em quase todos os setores do hotel, toalha de rosto é um artigo que as camareiras deconhecem, deixam os quartos duplos com apenas uma toalha e vc tem que ficar ligando para reporem, sem falar em coisas menores como sabonete e shampoo. A comida do restaurante é muito boa e com bastante variedades, mas o atendimento do garçons é realmente muito ruim, especialmente quando está cheio, talhesres nessas ocasiões são artigos raros, me parece que faltam funcionários, aliás não só no restaurante como na recepção, se chegarem 30 pessoas ao mesmo tempo, se preparem para passar mais de uma hora fazendo o chekin. Além disso, o hotel vive do passado quando era considerado 5 estrelas, mas não passa de 3 estrelas, talvez superior. Enfim, poderia ser muito melhor.
