Hospedagem maravilhosa!
.Desde a primeira vez que estive aqui me encantei com os serviços desse hotel! Pessoas muito bem qualificadas na recepção e de modo geral, super acolhedores! Fazem você se sentir bem vindo ao lugar! Diárias compatíveis com o que se espera de um ótimo hotel! Acomodações perfeitas, higienização perfeita! Serviço de quarto eficiente!! Restaurante excelente!!! Café da manhã [1mMAR[0mavilhoso, com opções diet, consta no bufet sem glúten / lactose free. Vista belíssima ao mar de Copacabana, perfeito! Serviços de atendimento na Praia como também na piscina na cobertura do hotel! Maravilha!!! Recomendo e sempre que puder estarei me hospedando aqui!
