Equipe atenciosa e serviço de primeira!
.Fui com minha esposa e em nosso quarto havia um cartão escrito a mão agradecendo a nossa volta (pois já tínhamos nos hospedado no hotel). Achei atencioso e somando a toda qualidade do serviço do hotel, fez com que a experiência fosse muito positiva. Fomos ao restaurante do hotel, o Inverso, e ele é fenomenal! Como estávamos comemorando 5 anos de casados, pedi no restaurante que levassem um espumante para o quarto e me sugeriram o espumante do chef Petrarca (que é o chef do restaurante). O espumante era realmente delicioso! Um bom serviço atrai, mas as [1mEXPERIÊNCIAS[0m positivas fidelizam. Com certeza ainda voltarei muitas vezes ao Blue tree Jade e ao Inverso.
