Incrível Hotel com melhor chuveiro nunca!
.S) aqui para uma estadia de 3 noites entre Jogos do Campeonato do Mundo em Brasília para algo para fazer. Lobby é incrível e manobrista foi gratuito - ou, pelo menos, acho que foi - apenas Pontas o cara cada vez e não pagar mais nada sobre o bill no check-out. Os Quartos eram de bom tamanho e a cama king size foi enorme. Chuveiro é o melhor que eu já vi em qualquer hotel - cabeça forte de monção foi um grande alívio depois de ter o pior chuveiro em Brasilia Palace hotel a semana antes. Em geral, para o preço este hotel foi sensacional - nós [1mRESERVA[0mmos 2 quartos por 3 noites durante um fim de semana e pago R$ 1.600 todos para cima.
