Boa opção para estadia longa.
.Um hotel com boa localização, conforto e preços razoáveis. Pontos positivos:Central e, por isto, perto de vários pontos de negócios em Brasilia; Muito perto (possibilidade de ir andando) do Brasilia Shopping, o qual tem opções razoáveis de comida; Quartos amplos e com pequena cozinha, o que pode ser uma boa opção para quem vai ter uma [1mESTADIA[0m mais longa; O café da manhã é variado e de qualidade. Pontos negativos:O wifi é grátis mas é lento; Atendimento no check in e check out um pouco lento.
