Excelente custo benefício - Confortavel
.Adaba Mistral é um excelente [1mLOCAL[0m para quem quer economia e conforto. Localizado em uma área estratégica para que quer ficar próximo aos principais pontos turísticos de Fortaleza. Atendimento excelente, com recepcionistas super atenciosos. Quarto amplos, com camas confortáveis, tv a cabo e wifi de ótima qualidade, ideal para quer precisa trabalhar no apartamento durante a viagem. Café da manha é bom. Possui piscina pequena, e na área da piscina foi onde encontrei o ponto negativo. Falta de iluminação ideal. Muito escuro durante a noite a área da piscina .
