Ótima localização
.Ótimo hotel, custo benefício e localização. Em frente ao metrô Siqueira Campos e a poucas quadras da praia de Copacabana e com muitos restaurantes e lojas próximas. Café da manhã ótimo e com horário até às 10 h 30, funcionários atenciosos e solicitos. Inconveniente: no 6. andar conseguíamos ouvir o barulho da [1mTV[0m do quarto ao lado e havia alguns adolescentes no mesmo andar que se exaltavam de vez em quando. O wi-fi grátis a noite ficava muito lento. Tirando isso, muito bom hotel.
