Voltaria!
.A localização do hotel é excelente! O [1mQUARTO[0m em que fiquei tb era muito bom, enorme! A cama de solteiro (que tinha um tamanho maior do que o convencional era um pouco ruim, parecia estar quebrada de tão mole), já a cama queen era boa! Fiquei no segundo andar, de frente para a praia / orla. Tem um bom quiosque em frente, para alguns o barulho das pessoas e música ao vivo pode ser um problema (caso o quarto tenha mesma localização do meu) mas nada que fosse um transtorno suficiente para pedir a troca de quarto (pelo menos para mim e meu marido)O que ficou um pouco a desejar foi o café da manhã... Embora sempre tenha opção de frutas, 2 bolos, 3 pães, 2 sucos, frios, não vai muito além disso ... Minha sugestão é solicitar aos atendentes outros lanches: ovo, tapioca, queijo coalho, suco de laranja natural ... Recebem os pedidos de forma amistosa e são bastante rápidos!
