Custo Beneficio Muito Bom
.Mais uma vez em retorno a João Pessoa, tentei me hospedar para conhecer outros hotéis, porém como estava acontecendo um evento nacional os hotéis estavam quase todos lotados então fiquei novamente no IBIS... que maravilha de escolha fiz... uma vez uma ótima hospedagem... Você pega um preço mais barato reservando pela internet do qeu na hora do [1mCHECK IN[0m... A localização boa demais na praia do Cabo Branco, muito bem movimentada. FIcamos no quarto 466, qualidade de sono otima, Internet Wi FI espetacular, o quarto organizado, banheiro bom e limpo, cama ótima... ou seja muito bom mesmo pelo preço da diaria. O café da manhã é cobrado a parte... Não tem muitas opções, no meu conceito achei regular, más com não é cobrado na diária acho justo, toma café quem quer. O Estacionamento é Rotativo, porém chegamos varias vezes tarde da noite e sempre tínhamos a sorte de encontrar vaga, sempre víamos seguranças, câmeras, sem nenhum problema nesta questão.Ótima opção, IBIS João pessoa mais uma vez muito bom. Recomendo
