Hotel bem localizado, no centro da capital catarinense.
.Hospedado no centro de Florianópolis, você estará perto das lojas, bancos, rodoviária, mercado público. Fácil acesso à Beira Mar, levando o turista para o Norte e Sul da Ilha, aeroporto, praias. Boas [1mACOMODAÇÕES[0m, o horário do café da manhã com horário bem estendido atende bem tanto turistas de negócios que devem sair bem cedo, quanto turistas de lazer que podem se dar ao luxo de acordar um pouco mais tarde. Sua boa infraestrutura, e boa localização faz valer a pena.
