Excelentes pretações
.A localização do hotel é excelente no meio do bairro Vila Olimpia. O shopping Vila Olimpia está na frente do hotel, o JK Iguatemi está a 2 quadras. O atendimento foi muito atencioso que seja na recepção ou no café da manhã. O quarto que tivemos era novo, grande e muito confortável. A cama é king size e a TV de 42". O quarto é de tipo loft com a pia do banheiro aberta no quarto. O único problema que detetamos no [1mQUARTO[0m é o ar condicionado muito barulhento. Felizmente, não precisamos muito do ar durante a estadia. O hotel oferece um pacote completo com cafe da manhã, estacionamento com manobrista incluido. Todos os dias disponibilizar uma garrafa de aguá gratuita. Atenções muito agradáveis. Os amenities são da linha Spa da Boticário. O cafe da manhã é bom servido no restaurante do hotel, dentro duma decoração diferenciada. As prestações são de alto padrão com um custo x beneficio, no fim de semana, imbatível.
