Ótimo Hotel
.Fiquei por 3 dias neste hotel. O checkin e o check out foi rápido e feito com muita atenção pelos atendentes. É muito bem [1mLOCAL[0mizado, próximo as Nações Unidas, próximo a Shoping Morumbi e as sedes de várias empresas. Os quartos são bem confortáveis. O banheiro tem um bom suprimento de itens que sempre são bem vindos para os esquecidos (escova de dente e pasta de dente, barbeador etc). A televisão não tem muitos canais disponíveis, porém tem todos os canais do Telecine. O que sinto que deixa a desejar é a demora para limpar as mesas durante o café da manhã, mas com certeza voltarei a me hospedar no hotel.
