puro luxo em um local encantador
.Ficamos neste hotel em uma visita não programada para São Paulo durante a copa do mundo. São Paulo foi relativamente complicado já que não tínhamos planos para ir para um jogo. O [1mHOTEL[0m fica em um subúrbio excepcionalmente encantador de São Paulo totalmente oculto da agitação. Alguns dos melhores restaurantes da cidade e compras na Oscar Freire muito nas proximidades. O hotel em si é muito luxuoso, de uma forma sutil ... a minha única crítica é que, enquanto que a piscina oferece vistas excepcionais da cidade, que não é aquecida e, por conseguinte, congelamento. Eu não acho que muito de São Paulo para ser honesto, mas se eu tivesse a oportunidade de voltar a este bairro Jardin e estadia neste hotel, não hesitarei em.
