Cumpre o que promete
.O hotel tem boa localização, mas é uma área que por ter muitos bancos e escritórios durante a noite tem pouca circulação de pessoas. Não há muitas opções de restaurantes que se possa ir caminhando, mas tem um ponto de taxi em frente ao hotel. O quarto não é tão novo mas a cama é confortável e possui [1mCAFE[0mteira e microondas o que pode salvar pois há um supermercado Pão de Açúcar nas proximidades. Também tem sacada (que deveria ter um anteparo de segurança) e uma ante sala.
