Boa localização 
.Passei esse feriado com a minha família no Hotel Marina Palace e não é a primeira vez que ficamos hospedados, pois gostamos muito da sua [1mLOCALIZAÇÃO[0m. Contudo, ficamos decepcionados com a falta de manutenção dos quartos e roupa de cama e banho! Os quartos e corredores estão velhos, com coisas quebradas, decoração ultrapassada e com infiltrações nos corredores. As toalhas de banho colocadas rasgadas, desfiadas e de qualidade ruim e os lençóis manchados. Em compensação, o restaurante onde é servido um bom café da manhã, está reformado e tem uma linda vista para a orla do Leblon. Levando em conta o valor da diária e o renome do hotel, esperava um pouco mais de conservação e cuidado.
