Um otimo local para repouso depois de uma jornada de trabalho.
.O hotel é bem localizado, no meio do caminho entre os dois aeroportos de Congonhas e Guarulhos, facil acesso pelo marginal para Campinas se precisar e próximo do centro da cidade. Lógico, tem que fugir dos horários de RUSH. Os quartos são muito bons com todas as facilidades necessárias para se trabalhar e repousar. O banheiro é amplo e limpo, com um atendimento rápido , eficiente e cordial na recepção. O [1mJANTAR[0m do hotel é muito bom, com buffet livre, inclusive sucos e refrigerantes. Se quiser peça um vinho ou outra bebida e relaxe. O Jantar é servido até 23:50, coisas de São Paulo, mas é necessário para atender a demanda. Vale a pena para uma estada rápida ou para toda a semana.
