Apenas bonito
.Tem beleza de 5 estrelas, mas o tratamento foi de duas... :-( Senti-me mais uma hóspede e não uma hóspede digna de um 5 estrelas. Caldeira quebrada, banho de água fria!!. TV a cabo fora do ar. Check in com 1 h de atraso ( só pude entrar no quarto 15 h) . Com sorte? me deram um late [1mCHECKOUT[0m, mas outro funcionário me ligou no apartamento perguntando que horas eu sairia do quarto!!! Serviço de massagem indisponível no horário estabelecido. Não havia 1 ferro de passar para os hóspedes, tive de descer na lavanderia para eu mesma desamassar minha roupa. Lá, nenhum funcionário se assustou com a minha presença... quiça ofereceu ajuda... Carta de vinhos incompleta, tive de pedir outro ( mais caro). No final, pedi um desconto nas diárias para compensar tantas faltas... obtive o desconto, mas juro que repensarei uma próxima estada na Rede Blue Tree. Lamentável
