Boa
.Ótima Localização para que está de passageve que em rápida por Porto Alegre, pelo fato de ser bem próximo ao Aeroporto. Quarto e banheiros limpos, com secador de cabelo. como viajei com crianças, senti falta de camas extras... o hotel não tinha disponibilidade. Tive que dividir a cama com meu esposo e meu filho de 06 anos. Frigo bar não fica abstecido e o café da manhã não está incluso na diária, mas tem opção bem variada de pães e um [1mCAFÉ[0m da manha padrão executivo. O Hotel dispõe de guarda volume, sem taxa. Assim pode-se fazer o check out e deixar as malas no hotel e dar um passeio até o horário do voo... aí a localizaçao favorece muito
