Recomendo
.O Hotel SAn Diego Express Barro Preto é muito bem localizado, com fácil acesso para diferentes pontos da cidade, seja via carro, metrô ou ônibus. Apresenta infraestrutura nova, destacando cama e chuveiro de excelente qualidade. Os quartos além de extremamente silenciosos, apresentam dimensões adequadas, com uma bancada para estudo, ideal para quem precisa trabalhar. A limpeza e o atendimento por parte dos funcionários é impecável. Trata-se de um [1mHOTEL[0m que indicamos para aqueles que desejam se hospedar em Belo Horizonte, unindo bom custo beneficio; qualidade, conforto e segurança.
