Boa opção de hospedagem, porém há algumas ressalvas.
.A orla de Aracaju possui vários hotéis de bom nível e o Real Classic é um deles. Sua localização é ótima. Os quartos são amplos e funcionais. O check out pode ser estendido, sem custo adicional. O café da manhã é bom, porém poderia melhorar, principalmente com a inclusão de uma variedade maior de salgados, inclusive com a de um item típico da região, que é a tapioca. A [1mPISCINA[0m é boa e o restaurante tem variado cardápio. Não indicamos este hotel para quem estiver de carro, pois não há estacionamento privativo, tendo o cliente que estacionar na área externa do hotel. Como sugestão, apenas pediríamos ao hotel que disponibilizasse mais camareiras para a limpeza dos quartos, já que, por duas vezes, voltamos depois de meio dia e nossos quartos ainda não haviam sido limpos e estávamos com idosa e criança. Por fim, o wi-fi do hotel é muito ruim e não conseguíamos pegar quase nada no quarto. Outro ponto a se melhorar. No mais, o custo benefício é bom.
