Decepcionante, não recomendo
.Provavelmente o pior Novotel que já fiquei na minha vida. Durante o check-in o [1mATENDENTE[0m me disse que havia uma pré-autorização no meu cartão de crédito. Ainda me ofereci para pagar antecipadamente a diária. Disse que não era necessário. Em momento algum me foi dito ou sugerido que eu deveria fazer uma outra pré-autorização para pagamento dos extras. A noite resolvi jantar no restaurante do hotel. Primeiramente atendimento demorado. Não por causa da garçonete que foi sempre muito gentil e prestativa. Mas porque estava praticamente só para atender diversas mesas. Falta de funcionário. Mas a surpresa veio ao final. Quando me disse que eu não poderia colocar a despesa na conta do meu quarto. Nunca tinha visto algo parecido. Tinha deixado o cartão de crédito no quarto. Então tive que ir na recepção, enfrentar uma fila (estava chegando um grupo), para obter explicações. Enfim liberaram o faturamento da despesa. Fiquei extremamente decepcionado. Escolhi um quarto superior. Tamanho muito bom. Porém escuro. As poucas lampadas usadas são de baixa voltagem. Reclamei na recepção. Precisava concluir um trabalho escrito e não conseguia ler direito. Depois de muita insistência colocaram um abajur na mesa de trabalho. Diziam que todo quarto tem um na mesa. Não é verdade. O funcionário que me levou o abajur me confirmou que falta em diversos quartos. A academia do hotel é boa. Tinha TV mas não o controle. Então não tinha como mudar os canais. Sem funcionário na hora. Por fim o café da manhã foi decepcionante. Demora excessiva para repor as comidas, Arranjo do buffet bagunçado com sujeira. Enfim falta de cuidado.
