Ótima surpresa
.Este hotel foi reformado e cresceu em qualidade, a ponto de incluir inovações que já lhe rendeu premiações de design. Recepção com pequenas ambientações que agregam valor estético, já que compostas de móveis de design contemporâneo; escala de cores que vai desde as luzes intensas das áreas de uso comum até os tons de preto, grafite e branco dos corredores internos que levam aos quartos. Estes são acolhedores, apesar de pequenos ( lembrem-se: o prédio já existia e foi reformado), mas com todo o conforto possível na climatização, ótimas [1mROUPAS DE CAMA[0m e banho, amenidades de qualidade e limpeza exemplar. A área do café é eficaz e o cardápio possui as variações clássicas que este tipo de estabelecimento fornece, porém com qualidade. Funciona também como restaurante até determinado horário da noite. Os funcionários são ultra atenciosos e as prestações de serviço são objetivas e rápidas ( por exemplo: a água quente do banheiro não estava a contento e ao explicitarmos isto na recepção fomos atendidos imediatamente) e a simpatia prevalece desde a recepção até as arrumadeiras, muito solicitas. A localização é muito boa, na esquina da Oscar Freire, o que já promete um passeio numa das áreas de melhor qualidade no comércio da cidade. Finalizo com a observação da tecnologia aplicada à fachada do edifício, onde luzes coloridas interagem com a cidade e, ao baixar o aplicativo do hotel, o hóspede também pode "brincar" fazendo intervenções cromáticas e gráficas na superfície externa. Muito interessante e da a SP mais uma identidade urbana, pois pode-se ver o hotel iluminado em determinados pontos da cidade. Ponto positivo para o turismo e a hotelaria da cidade. Voltarei.
