Café muito bom, mas administrativo desorganizado.
.Café da manhã 5 estrelas, muito bem bem servido, variado além de estar muito gostoso. Entretanto O hotel deixou muito a desjesar em relação à organização quando cheguei não tinham solicitado o berço para minha filha, no tinham separados os quartos conjuntos para o casal que estava conosco e muito menos reservaram-nos para vista mar conforme descrito na nossa reserva, e com o preço da diária que paguei o [1mQUARTO[0m deveria ser um pouco melhor.
