Excelência no atendimento !
.Minha estadia foi inesquecível, primeiramente o atendimento é impecável, fui muito bem atendido em todas as ocasiões, a limpeza é outro ponto marcante, todas as dependências do hotel estavam limpíssimas. Os quartos são estilo americano, bem grandes, mas sem carpetes, sinal que a rede Best Western pesquisou o gosto dos brasileiros. O luxo é algo marcante, logo na entrada tem um lustre imenso que me deixou de queixo caído, [1mQUARTOS[0m e corredores muito bem decorados, os detalhes são pensados exaustivamente eu imagino, nos corredores e outras dependências se ouve uma playlist excelente, Ray Charles, Alceu Valença entre outros. O café da manhã é digno de um rei, muitas opções. Somemte dois pontos poderiam ser melhorados ao meu ver, algumas arrumadeiras ficam conversando alto no corredor e a acûstica do quarto que fiquei ñ eram tão boas, mas não foram coisas que me incomodaram muito.
