Como não ser bem atendido
.Boa noite, Gostaria de relatar minha experiência pela qual passei com a minha esposa neste feriado. A fim de buscar um descanso de casa e ter um pouco de mordomia, como sempre busco um hotel na cidade para aproveitá-la de uma forma diferente. De encontro a esta expectativa encontrei este hotel, que apresentou pelo site um bom custo-benefício, porém... Ao ser recepcionado no minúsculo hall meu check-in é realizado por uma atendente (ruiva) um tanto mal educada, onde mal fala pausadamente as orientações e nos entrega as chaves. Ficamos uns 15 minutos nos elevadores para entender que o apartamento 222 fica no 12º andar e não no 2º , apesar de ter solicitado um apartamento mais alto. Dia seguinte, vamos conhecer o café da manhã que deixou bastante a desejar, pois havia pães duros e pouca reposição para os itens doces, além de pouca variedade e de um café frio. Este cenário se repetiu pelos dias seguintes. No domingo de Páscoa, não houve nenhum preparo para celebrar este dia, inclusive nem a recepção se lembrou de desejar boa Páscoa. Ao questioná-lo, no retorno do almoço, sobre um papel deixado no quarto se havia algum chocolate, o mesmo disse que teria que verificar a categoria do quarto para ver a disponibilidade. Isto está correto? Se fosse para se hospedar num Ibis Budget o teria feito, pois não se espera nada de um hotel low cost. Para finalizar, no último dia sou surpreendido pelo serviço de fast check-out. Aliás, bem interessante, se não fosse por um item que não estava ciente. Não constava mencionado no site e não apresentado pela atendente do [1mCHECK-IN[0m o valor da diária do estacionamento. Ao questionar a atendente me informa que não pode fazer nada e que o valor é devido, sendo o mesmo debitado obrigatoriamente em meu cartão de crédito. Senti-me coagido e já irritado resolvi deixar e escrever este. Infelizmente não será pelos R$ 30 o motivo de NUNCA mais usar os serviços de vocês, mas por todo o despreparo e descuido que vocês tratam seus hospedes.É lamentável ver hospedes brasileiros auxiliando turistas que não falavam português, pois a recepcionista não era bilíngue. Enfim, espero que de verdade este relato e o que deixei no hotel não passem em branco, pois até hoje não recebi um contato formal de vocês. Aproveito a oportunidade e solicito a gentileza de excluir meu email da lista de vocês.
