Bom custo-benefício
.No geral o [1mHOTEL[0m vale o preço, pois é mais barato que a grande maioria dos hotéis da orla. O que não gostei:O hotel me decepcionou muito na primeira impressão, pois os quartos são pequenos, o prédio é velho e os quartos, por mais que estejam reformados, não escondem a sua idade. A piscina não entrei e achei a área acima da piscina bem feia. A televisão do quarto é mínima e muito mal posicionada. O ventilador estava bem barulhento, mas tinha ar condicionado. A água do chuveiro oscila muito a temperatura pois já vem aquecida. Um dos elevadores estavam sempre desligados. O hotel é o último hotel da orla, no final da Praia da Pajuçara, fica a uma boa (põe boa nisso) caminhada dos bons bares e do point de quiosques. O que gostei: O custo é acessível, o hotel é velho mas muitos bons hotéis da orla também são velhos. O quarto é pequeno mas depois você se acostuma. A equipe de atendimento é MUITO atenciosa. O café da manhã é ÓTIMO (indico pedir uma tapioca ou um waffle com mel). A internet atende super bem. É sempre bom lembrar que é uma hospedagem digna e bem limpa e você vai ficar ali somente para dormir, não é um resort para passar o dia. Se eu voltaria: Eu procuraria um hotel mais próximo da ponta verde, pois é lá que a vida noturna acontece, e no final das contas a gente quer comer à noite. Mas não pelo hotel em si. Passei bons dias por lá.
