Muito bom
.Se vc, como eu não tem dinheiro para ficar em um hotel de ponta, o Hotel Americano atingirá suas expectativas. Fiquei 3 carnavais seguidos no Hotel e não sei de onde esse povo que comenta no site tira que este hotel é barulhento... NÃO É BARULHENTO... além disso, é confortável, tem tv, frigobar, água quente no chuveiro, ar condicionado, wi-fi no quarto, atendentes [1mMAR[0mavilhosas... de ponto negativo só registro o carpete que é velho mesmo e o fato de não ter café da manhã (já que não tem restaurante)... Enfim, muito melhor do que leio em algumas avaliações aqui. SUPER RECOMENDO
