Estadia Agradável
.Fiquei hospedada neste hotel no período de 17 a 24 de novembro, em viagem de férias. A estrutura do hotel é ótima (cama confortável, ducha boa, o quarto no geral é aconchegante e todos os dias quando chegava no final do dia sempre estava limpo e arrumado). O banheiro achei um pouco pequeno e senti falta de um pequeno varal para estender as roupas, item que sempre havia em outros hotéis que fiquei hospedada. A [1mLOCALIZAÇÃO DO HOTEL[0m é excelente, próximo ao hipermercado Unicompra (que é muito bom), farmácias e também da orla da praia e da feirinha de artesanato de Pajuçara. Todos os dias no horário do café da manhã estava tranquilo, não peguei fila e não havia falta de itens ou talheres. O café da manhã achei um pouco fraco, precisa melhorar, pois foi básico, todos os dias os mesmos itens e senti falta de comidas regionais. A minha estadia nesse período foi agradável e no geral recomendo, pois tem um bom custo e benefício e atendeu bem as minhas expectativas.
