Ótimo custo-benefício e localização
.Hotel bem localizado, com fácil [1mACESSO[0m ao Eixo Monumental, e próximo da Torre de TV de Brasília. Bom café da manhã, com boa variedade de pães, bolos, frutas, frios e sempre 2 tipos de sucos, servido na cobertura do prédio, no 20° andar, o que permite ter uma bela vista da cidade. O apartamento em que fiquei era amplo e limpo, e com cozinha completa. Boa ducha. A única ressalva ficou por conta do cofre, que não era do tipo com programação de senha digital, mas sim com chave que deve ser obtida na recepção, mediante o risco de pagar multa no caso de sua perda. Funcionários atenciosos. Após minha solicitação me deram late check-out como cortesia, que ocorre às 12 horas, mas me permitiram sair às 15 horas sem pagar nada por isso, ressaltando que isso foi num domingo. Na recepção há uma vending machine com água, refrigerantes e salgadinhos, mas com preços mais altos que se comprados fora. Oferece estacionamento gratuito aos hóspedes, o que deve ser considerado, pois o uso de um carro em Brasília é fundamental se você quer realmente conhecer a cidade.
