Excelente estadia
.Excelente hotel, bem localizado e bem novo. A uma distância de cerca de R$ 30 de taxi do [1mAEROPORTO[0m, próximo ao shopping Total, que se não é um excelente shopping, ao menos tem supermercado, farmácia, praça de alimentação e até mesmo cinema. Café da manhã muito bom e com bastante variedade. Wi fi funciona bem em todo o hotel e possui net. A vizinhança para baixo da Avenida Farrapos não é boa, não se recomenda andar para aquele lado, somente para o lado do Shopping Total.
