Ótimo
.Com boa localização, esse hotel oferece tudo que se precisa com boa qualidade. Os quartos são espaçosos e confortáveis. A cama é enorme, a tv conta com canais por assinatura. Também há cofre, geladeira, rádio, ar condicionado split (fundamental) bancada espaçosa e até ferro e tábua de passar. O [1mBANHEIRO[0m é muito bom, e tem até telefone próximo ao sanitário - ruim apenas o chuveiro com muitos furos entupidos. A estrutura oferece ainda ótimo e variado café da manhã, piscina , academia, estacionamento amplo e bom atendimento. Há também um pequeno centro de convenções na parte inferior. Vale a pena.
