Saldo negativo
.Minha hospedagem data de novembro de 2014. Muitos pontos negativos, a começar pelas instalações: o quarto em que fiquei hospedada é de um padrão antigo, ainda carecendo de reforma nos detalhes, desde o acabamento anos 70/80 (para quem se importa com estética), até a TV de tubo de imagem de 14 polegadas, ainda de tela convexa. Embora TV seja, para mim, ítem quase que dispensável, isso faz diferença para quem se importa com o quesito modernidade x estética. Além disso, decoração de gosto duvidoso, plenamente incompatível com a foto do site. Muito ruim. O segundo ponto (muito) negativo: condicionador de ar que não funciona. No site se lê "ar condicionado central ou individual". Em meu apartamento, um ar de janela, antigo, de funcionamento ultra- precário, mesmo porque a instalação não conta com a tecnologia de cartão para ligar / cortar a corrente elétrica, então ele permanece ligado full time, contribuindo para o seu desgaste. Para calorentos no verão, impraticável. Ainda no site, fala-se em "isolamento acústico". Para se ter uma idéia, ao entrar no [1mBANHEIRO[0m escutei o hóspede ao lado escovando os dentes (!!!). Ouvia sons tão próximos que chegava a verificar se ninguém havia entrado no quarto por engano. Portanto, privacidade não é, nem de longe, o forte nessas acomodações. Café da manhã: não passa do básico, sem grandes variações no cardápio de um dia para o outro. Ambiente pequeno, desproporcional à capacidade do hotel, portanto não dando vazão adequada caso esteja cheio. Arrumação do quarto: nos dois dias de minha estadia tive de solicitar a camareira, o que normalmente não deveria ser necessário. Em resumo, saldo negativo para essa estadia. Destaque apenas para as áreas comuns do hotel, amplas e confortáveis. Só volto por necessidade, conveniência ou falta de opção.
