Hospedagem inesquecível
.O yoo 2 Rio de Janeiro surpreende desde o momento da chegada, com a sua recepção colorida e cheirosa. O hotel é novo e estiloso com quarto e banheiro e[1mSPA[0mçosos, cama grande e objetos modernos e boas amenidades de banho. Sem falar da vista lindíssima do pão de açúcar. No terraço um bar com de onde se tem uma vista panorâmica, e matadora, de toda a enseada de Botafogo, além de uma bela piscina com vista para o cristo redentor. O atendimento descontraído e eficiente é outro ponto alto do hotel, com destaques para os garçons do bar do terraço. Enfim, um hotel 5 estrelas com preço justo. A única crítica fica para o café da manhã que, por todas as qualidades do hotel, poderia ter mais itens.
