Um dos piores hotéis que me hospedei em toda a minha vida.
.Um dos piores hotéis que me hospedei em toda a minha vida. Estive neste hotel devido a um problema no meu voo. Fiquei num apartamento onde a ultima obra feita deve ter sido na inauguração do prédio. Aptos com mau cheiro, banheiro nojento, [1mCAMA[0m que era um estrado com um colchão jogado em cima. Vergonhoso! Pedi um café com leite no Room Service que, além de ter a pior marca de leite do mundo, pq o gosto era horrível, ainda veio na bandeja com outro pedido além do meu e me pediu pra retirar meu bule e xícara pq ela ia usar a bandeja pra atender outro cliente!!! Esqueci de mencionar que minha filha acordou com o rosto todo picado por insetos! E também que qualquer corrida de taxi desligam o taxímetro e é tabelado 60 reais. imagina como vai ser na copa???
