Aconchegante e Pet Lovers
.Minha estadia no Marriott Executive Apartments São Paulo foi excelente! Lugar agradável e aconchegante. Apartamentos amplos, equipados para o hóspede que adora cozinhar e gosta de fazer sua própria refeição. Além do quarto, sala e um banheiro amplo, encontramos uma cozinha com fogão, geladeira, freezer e lava-louça. Amei! Os funcionários são amáveis, solícitos e sempre sorridentes. Desde a recepção, o [1mATENDIMENTO[0m se deu de forma impecável. Necessitei de cobertores extras, bem como toalhas de banho quando solicitei, prontamente foi providenciado pela camareira. O manobrista do estacionamento foi muito pronto e nos recepcionou muito bem até o check in. O café da manhã é farto e diverso, atendendo a um vasto paladar. Para as famílias que não conseguem ficar longe de seus pets, o hotel permite ao hóspede a oportunidade de ter durante a estadia, a presença do seu melhor amigo. O animalzinho deve ser de pequeno porte e acostumado a estadias em hotéis, evitando latidos e ruídos Minha experiência foi ótima! Recomendo com certeza! Voltarei em breve.
