Confortável e Agradável
.Passei apenas uma noite, fiquei em um [1mQUARTO[0m com 4 camas. Uma de casal e duas de solteiro. Tem uma meia parede dividindo os espaços da cama de casal com as camas de solteiro, tem duas televisões, uma para cada espaço. Camas confortáveis, ar condicionado que não fazem barulho. Um banheiro grande. O restaurante do hotel é bem agradável, com opções saborosas, atendentes simpáticos e atenciosos. Na janta o restaurante estava aberto com opção de buffet. Bom custo benefício.
