Maravilhoso!!! Top!!! Voltarei!!!
.Boa tarde! Fiquei hospedada no Maceió Mar Hotel, período de 12 a 19 de agosto 2015 eu e mais sete amigas e gostamos mto do atendimento, da localização do hotel sem contar com o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m que é DIVINO!!! Tenho a destacar aqui os mimos deixados pela camareira D. Alda. Pessoa mto educada! A visão que se tem do elevador panorâmico é espetacular!!! Foi uma pena que pegamos alguns dias chuvosos mas não atrapalhou em nada o nosso passeio!!! Com certeza voltarei a Maceió e me hospedarei aí novamente!!! Recomendo!!!
