Já foi ótimo
.Tem algumas coisas que incomodam bastante. Uma delas e usarem o hall de entrada para fazer coffee break. Em algumas oportunidades usam musica e o som não e baixo. O café da manhã decaiu a qualidade dos itens e o problema de retirada de pratos sujos é permanente. Me hospedei em Outubro / Novembro, até hoje meus pontos do [1mCLUBE[0m de fidelidade não foram pontuados. Apesar de na entrada e na saída ter informado o numero do club Carlson. Os quartos voltados para o poente merecem um reforço na refrigeração.
