Muito bom Hotel
.Situado a apenas 200 metros da Praia do Camburi, o Bristol Four Towers Hotel oferece Wi-Fi e estacionamento gratuitos. Dispõe de piscina , sauna e quartos clássicos com TV LCD a cabo e ar-condicionado. Anteriormente conhecido como Novotel Vitória, o Bristol Four Towers dispõe de quartos com banheiro privativo e frigobar, alguns com vista do Oceano Atlântico. Um buffet de café-da-manhã está disponível diariamente. O [1mRESTAURANTE[0m serve cozinha nacional clássica, e a propriedade também fica a 200 m de restaurantes e bares.
