Melhor relação custo/benefício possível.
.Apenas o essencial, mas muito bem localizado e com tudo o que você precisa para uma boa noite de sono depois de um dia ocupado. Mesmo se você não quiser comprar alimentos da loja de conveniência, hotel você está muito perto de um supermercado, farmácias, restaurantes, pizzarias e bares. O quarto é muito simples, mas funcional. O Ar condicionado é silencioso e eficaz. O mais im[1mPORTA[0mnte é o silêncio. Os quartos acusticamente tratada para que possa descansar e dormir até mesmo em uma movimentada e barulhenta cidade como São Paulo. A única verdadeira desvantagem são os travesseiros. Eles são clumpy e desconfortável.
