DESCASO ABSOLUTO
.Prezado Responsavel por qualidade no atendimento Radisson Recife e ou demais. Venho por esse canal reclamar do modo como minha solicitação foi tratada por vosso funcionário Reynaldo, assim que cheguei a pouco mais de 30 minutos, solicitei um quarto em andar mais alto possivél por causa do barulho da rua e o mais novo pois já havia escutado que tens quartos novos e antigos, fui muito educado com o próprio que não fez cara boa, enfim, ele tem o direito de me achar um fresco e eu tenho o direito de reclamar e assim farei em todos os canais qyue puder, pois quando entrei no quarto reparei que é um quarto muito antigo, fora dos padrões Radisson e Clarion que estou acostumado a frequentar, entretanto me ofereci para pagar a diferença e ficar em um categoria superior ao da minha reserva, até registro aqui que não havia essa possibilidade na reserva, lá em nosso sistema aparece apenas uma opção, mas isso nem é tão importante, o fato é que o colaborador não deu a mínima importancia para minha solicitação, eu expliquei que pagaria mas o mesmo disse que não ha no hotel NENHUM quarto em andar superior e que não há vaga em quarto melhor, é um hotel muito grande e por isso acabei de entrar em sites de busca e todos mostram que há vagas, cercando todas as possibilidades e para não ser injusto penso que deve haver [1mVAGAS[0m em andar inferior ao meu ( estou no 13 ) que já era um preceito que tal hospedagem em numero tão de má sorte não me trari boas lembranças. pra piorar dessa vez não estou sozinho pois minha esposa esta vindo essa noite. Na semana passada ficamos no Transamérica aqui pertinho e a diferença entre suas habitações é enorme. Sem mais no momento, gostaria apenas de deixar registrado a titulo do email o DESCASO ABSOLUTO com um hospede frequente que essa unidade não verá mais. as Demais de AJU, SP, Paris, Madrid e outras mais continuaremos nos hospedando pois eu e minha esposa somos muito fã da rede assim como meus filhos, pais e avós que sempre nos acompanham nas merecidas férias. pra concluir eu não merecia isso. Cordialmente,
