Aparência não é tudo
.Escolher o hotel mais caro da caro da cidade não significa encontrar tudo o que é oferecido na propaganda, muito menos receber um [1mATENDIMENTO[0m exclusivo. No site do próprio hotel é vendido "receber pessoas de um modo pessoal". Isso não acontece. "Ser a casa de cidadãos globais", muito menos! O "spa" (que deve ser uma massagista apenas) é limitado. Nunca consegui um horário, durante a semana não atendem no período da manhã e nenhum horário aos domingos. Não tem sauna, ofurô, não tem nada que se possa fazer sem um horário agendado com a massagista que, quando está no hotel, parece ter agenda lotada. Mas na maioria das vezes, ela não está. O room service também é limitado e Veganos não tem vez! Se recusaram a oferecer uma alternativa. Nem um macarrão com molho de tomate! Costumo receber alternativas de massas, tapiocas etc. Mas neste hotel não foi o caso. E o atendimento do room service, além de restrito, foi grosseiro. Desci para o brunch do hotel. O garçon atendeu super bem e tentou contribuir com as minhas restrições alimentares. Mas a ordem da chef na cozinha é de que o pratos já estavam a maioria preparados (credo!) e que não poderia adequa-los a restrição. Ok, tudo bem não adequar, mas sair sem nenhuma alternativa é lamentável. Não é um atendimento pessoal muito menos para cidadãos globais. Restrição alimentar na maioria das vezes é cultural, um hotel que pretende atender cidadãos globais deveria estar mais preparado no que há de mais básico: alimentação. E assim, mais uma vez, minha estadia foi lamentável. O quarto é bonito e confortável. A decoração do hotel é contemporânea de bom gosto. Mas isso não é só o que se espera do hotel mais caro da cidade. O atendimento na recepção é sempre simpático, mas eles não conseguem resolver as limitações do hotel. Mais uma vez estou indo embora decepcionado.
