Boa opção em Fortaleza
.Esse hotel fica na avenida beira mar, próximo à feirinha que acontece à noite, a uns 15 minutos de caminhada do Coco Bambu. Também dá para ir a pé à Av. Monsenhor Tabosa para compras... então a [1mLOCALIZAÇÃO[0m é excelente. O taxi para a praia dava uns 20 reais. Quanto ao quarto, aparentemente teve reforma recente. Ele tem um ótimo tamanho (estava no quarto de casal), o piso é de porcelanato, a cama é muito boa, TV de tela plana com TV a cabo, cofre no quarto (o uso é cobrado - R$ 2,00 por dia) e um guarda-roupas. Nosso quarto a princípio seria sem vista para o mar, mas obtivemos um upgrade. Infelizmente, não há varanda no hotel, então fica um pouco prejudicada a apreciação da vista. Estavam reformando alguns apartamentos no meu andar, então tinha momentos durante o dia que havia um pouco de barulho de obras, O café da manhã é satisfatório. Havia muitas opções de frutas, mas faltava um pouco mais de opções das demais coisas. Não havia, por exemplo, opções mais lights (ex: peito de peru). O banheiro está mais antigo, torneiras antigas, a descarga não é muito boa. tinha um varal tipo retrátil no box que já estava esticado quando cheguei e estava incrivelmente sujo... não tive coragem nem de chegar perto. O chuveiro é bom com boa pressão. A piscina é boa, tem também uma espécie de ofurô. O problema é que o serviço na piscina é de uma empresa que não faz parte do hotel, então não podíamos incluir os valores consumidos na conta do hotel... era necessário pagar na hora. A academia era muito fraca, a maioria das coisas estava em manutenção. O restaurante do hotel tem uma comida muito boa (a la carte). No jantar há um serviço de buffet, que não achei muito bom o custo benefício, pois não havia peixe / camarão entre os pratos, apenas frango e carne. Tem uma pizzaria também onde não comi, mas parecia ser muito bom. Problemas do hotel:1) Os elevadores não conseguem suprir as necessidades dos hóspedes. São apenas 2 elevadores para muitos apartamentos então nos momentos de pico tínhamos que esperar um tempinho para descer. Para subir, formavam-se filas no saguão do hotel. 2) O café da manhã ficava muito cheio em determinados horários. A reposição das coisas por vezes demorava muito, a fila para a tapioca / omelete ficava gigantesca (mas valia a pena, era ótimo!).3) As toalhas fornecidas para a piscina / praia tinha um cheiro ruim e eram de cor marrom (o que achei bem esquisito). Reclamamos, trocaram nossas toalhas, mas o problema não foi resolvido. 4) A wi-fi só pegava bem próximo ao banheiro 5) O preço das coisas do frigobar era exorbitante. No geral, achei um bom hotel pela localização, o quarto tem bom tamanho e o banheiro era satisfatório.
