Fantástico
.Ótima localização, instalações muito boas, [1mQUARTO[0m espaçoso e muito bonito! Funcionários muito atenciosos e queridos, da reserva com Jeane que me atendeu super bem e me recebeu no hotel, a turma da recepção maravilhosa, ao Clécio Bombeiro, e a fofa da Michelle camareira que carinho ao cuidar do quarto com todo cuidado, enfim, tudo que precisamos foi resolvido e organizado por eles. O café da manhã é fantástico, tem tudo e ainda te oferecem omelete, tapioca! Só tenho a agradecer e dizer que volto em breve pois fica uma saudade, de tanta mordomia que tivemos.
