Conforto, qualidade e limpo
.Hotel oferece ótimas condições de conforto para sua parada em São Paulo. Com quartos e instalações todas novas , acabamentos de arquitetura belos e com design modernos. A questão da acústica é muito boa, você não ouve o barulho de avenidas, transito com a janela fechada. Café da manhã muito bem servido, com variadas opções de pães e frutas. Paisagismo da área externa do restaurante e hall de entrada também são muito bonitos. Enfim, tudo colabora para que você tenha uma [1mHOSPEDAGEM[0m agradável e sem problemas para se queixar. Se tiver novas oportunidades voltarei a me hospedar neste Hotel.
