Great hotel antigo com estilo e classe, tarifas excelentes on-line
.Quando a I chegaram em São Paulo ACHEI após 12 horas voo nós suas merecidas um acervo considerável algumas noites antes que começou a estrada viagem, esse hotel foi a escolha ideal. I rotina incômodo com os meandros como o website não estão e as imagens são totalmente acurate. A vista da cidade são deslumbrantes e o interior do hotel é impressionante. Excelente equipe, à Internet disponível, muito Reino Unido canais de TV e o restaurante foi limpo e muito abundantes. Muitos americanos neste hotel em virtude de sua história com os ricos e famosos. I a apenas Entes ele, porque ele foi muito alta classe e tranqüilas. O [1mQUARTO[0m tem 2 camas tamanho king size, minibar abastecido até o Cabo e muito confortáveis.
