Maravilhoso
.Adorei este hotel. Já viagei bastante por vários hoteis do mundo mas este tem um dos melhores cafés da manhã que já comi. Tem vários restaurantes diferentes, o de massa é excelente, além de um serviço e atendimento ao hóspede muito preocupado nos pequenos detalhes. Era aniversário da minha esposa e assim que fiz o check-in e entrei no quarto, havia um recado da gerente, um cup cake com uma vela acesa... achei demais esta preocupação! A pisicna térmica tb é muito boa e o serviço do [1mSPA[0m também! A única coisa que é uma pena é que a partir de 2 pm o sol se esconde atrás do prédio e a piscina fica na sombra, e com o vento que tem na cidade fica muito frio!!! Impossivel de ficar... 
