Excelente local para reuniões 
.Realizei minha segunda reunião de trabalho no hotel e continuo muito bem impressionada com esse excelente espaço e equipe !!! Profissionais super atenciosos e hospitaleiros desde a recepção até o último minuto de nosso dia no hotel ! Equipe muito bem treinada e sempre rápida em nos atender em todas as demandas. Utilizamos dois ambiente do hotel : suíte e sala de reunião e toda a minha equipe ficou impressionada com a qualidade do espaço . Ambiente super bem decorado , amplo , em ótimo estado de conservação , limpeza nota 10!!! Todos os detalhes muito bem cuidados com todo o zelo e nos sentimos em casa ... As pessoas muito cordiais, simpáticas , solicitas e preocupadas com nosso bem estar . Gostamos muito da infra estrutura da sala de reunião que atende bem um dia de trabalho ! Aliado a isso temos o departamentos de alimentos e [1mBEBIDAS[0m que foi perfeito ! Recomendo esse hotel tanto para uma hospedagem em família de férias no Rio como para um grupo a trabalho ! Super versátil ... parabéns a equipe inteira que está super afinada e bem treinada !!! Voltarei e recomendo a quem procura por um bom hotel na cidade maravilhosa!
