Melhor atendimento, luxo e requinte. Tudo isso em uma piscina de frente para o Cristo.
.A localização é sem igual, o hotel é anexo ao aeroporto Santos Dumont, você desce do avião e está dentro do Hotel. Também anexo ao hotel existe um shopping novinho. Toda a equipe é atenciosa e gentil, que lhe fará sentir em sua própria casa. Além de tudo a comida é [1mMAR[0mavilhosa, com cozinha nacional e internacional. Há dois restaurantes, um junto à recepção e outro junto à piscina , além de um bar que funciona até as 8 da noite. A piscina fica na cobertura, com garços te servindo na beira da piscina , show ao vivo, tudo isso com vista para o pão de açúcar e Cristo Redentor. Agora some-se a tudo isso um preço bastante acessível. Não fico em outro no hotel no Rio. Supera qualquer expectativa. O único ponto negativo é a internet que no quarto (e somente no quarto) deixa um pouco a desejar, no mais, tudo perfeito.
