Custo benefício interessante
.Tem um bom café da manhã, atendimento muito bom, todas as pessoas se mostraram muito prestativas. A academia é muito pequena, possui apenas uma esteira, uma bicicleta e um equipamento multi funções. O problema mesmo é o espaço que reservaram para este ambiente. Ele tinha que ser pelo menos o dobro, para ser ocupado por mais de um hóspede. O quarto é bem espaçoso e confortável. O frigo[1mBAR[0m estava com um cheiro estranho e por mais que eu tenha ficado hospedado por 5 dias, o mesmo não foi limpo para sanar este problema.
