Localização
.Fomos em 21/10/2016, hotel simples, quarto simples, mas esse não é o problema. Ficamos no quarto nº 214, tamanho razoável para duas pessoas, mas o hotel em si além de ser simples, precisa de manutenção. A porta da varanda não fecha , solicitamos arrumarem, mas não foi solucionado o problema. O café da manhã é bem variado. A limpeza das áreas comuns, deixa a desejar. Os atendentes não são simpáticos e nem estão preparados para orientar os turistas. Tem um recepcionista que vimos apenas uma noite, ele sim além de simpático nos orientou e ajudou muito. Não indico este [1mHOTEL[0m, a única coisa boa, é o chuveiro e a localização.
