Fuja!
.O Hotel não oferece aquilo que promete; há regras internas confusas e - pasmem - o serviço de limpeza dos quartos é a pior coisa do mundo; simplesmente não há! O hospede sai para um passeio e quando retorna seu quarto está uma bagunça, isso depois de 10 horas fora do hotel; as [1mREFEIÇÕES[0m no Hotel são caríssimas e ruim (servem carna cozida de segunda picadinha como se fosse filé); os funcionários são treinados para serem grosseiros; salvou apenas um garçom do bar da piscina que foi razoavelmente atencioso, fora isso, o hospede é tratado como se tivesse a obrigação de lá estar; a sala de brinquedos para crianças tem ar-condicionado muito forte e fica na frente da piscina , resultado? Crianças tossindo por todo o hotel... uma decepção.
