muito bom
.O hotel fica muito próximo dos melhores points da Praia de Ponta Negra. Tem vista privilegiada para o Morro do Careca, a partir de sua cobertura. Tem estrutura antiga, alguma reforma necessária mas, se você solicitar, pode conseguir um quarto arejado e de frente para a praia. Os serviços são excelentes, atendentes muito solícitos e restaurante de excelente qualidade, incluindo o café da manhã. É um hotel simples; entretatanto não deixa a desejar para uma hospedagem muito agradável em Natal. Dica: procure escolher bem o seu [1mQUARTO[0m: alguns são pouco arejados e com vista " janela para janela. Fiquei no 326, de frente para a praia, sacada enorme e muito bem arejado. Sugiro este se você puder ecolher.
