Nome não é tudo
.Check in péssimo, paguei a estadia completa antecipada mas mesmo assim o [1mFUNCIONÁRIO[0m não achava minha reserva no momento do check in. Posteriormente descobri que comigo existia outra pessoa hospedada no mesmo quarto e no momento do check out a recepção cobrou quarto duplo. Uma lástima. Fui acordado na madrugada pela televisão do quarto ao lado já que as tomadas são conjugadas, vazadas, e assim permitem que o som se propague entre os quartos. Não recomendo apesar de ser membro Silver o LeClub.
