Ótima localização
.O hotel fica em frente ao aeroporto e possui fácil acesso ao centro. O café da manhã é farto em opções. A piscina é bem aquecida e super limpa, e a hidro vale a pena. Por perto não há restaurantes, pois é uma [1mÁREA[0m predominantemente industrial. Porém o hotel possui um bom restaurante, cujos os preços apesar de altos valem pois os pratos são bem servidos. Tem uma churrascaria não muito longe que pega os hóspedes no hotel. O rodízio custa R$ 54,00, não fomos mas outros hóspedes recomendaram, pergunte na recepção que eles informam.
