Dias de férias
.Passei quatro noites no hotel. De 03 a 07 de janeiro de 2018 e não tenho do que reclamar. Tudo dentro do previsto. Quarto confortável, grande, bom café da manhã, com garagem disponível para os hóspedes. Uma boa wi fi. Funciona bem. Amenidades de banho. Secador de cabelo. As solicitações que fiz ao hotel, fui atendida em todas. Bem localizado. Um bom custo benefício. Pois no [1mPREÇO[0m da hospedagem está incluído estacionamento e o café da manhã. Não me arrependi. Voltaria a me hospedar nele com certeza.
