Bom Hotel
.Hotel muito bem localizado, próximo ao mercado municipal na qual possui muitas opções para refeição. Quando se usa a garagem é necessário deixar a chave do veículo na recepção para que seu carro seja manobrado, pois não há muito espaço e muitas vezes um veículo fica na frente do outro. Gostei bastante do atendimento. Quando houve imprevistos todos os funcionários foram muito solícitos. Destaque para o atendente Rodrigo que foi muito simpático conosco. A cama é confortável, quarto limpo, banheiro limpo, [1mINTERNET[0m com boa conexão, TV a cabo e ar condicionado antigo, porém funciona.
