Muito bom. Superou expectativas
.Fui em janeiro com marido, filho de 4 anos e cunhada. Fiquei no apartamento Lanai. Adorei o quarto, banheiro, varanda com rede para vista [1mJARDIM[0m. Wiffi funcionou super bem no quarto, não tenho do que reclamar da internet. Café da manhã farto, com várias opções. Fui em plena alta temporada, e não tive problemas em nenhum dia para achar mesa para sentar... eu podia escolher e fui tomar café em vários horários. O jantar é bom, mas deveria ter as opções triviais do dia dia (como arroz branco e feijão) todos os dias. Meu filho é enjoado para comer, tive que solicitar que reservassem um pouco do arroz e feijão do almoço para a janta dele. Me atenderam sem nenhum problema. O maitre da manhã foi muito simpático. Piscina top, limpas. Playgrond, sala de brinquedos, academia, sala de redes. Atendimento do check-in e do check-out foram excelentes. Recepcionistas muito atenciosos. Nos atenderam em tudo que precisavamos. Praia do hotel muito boa, com disponibilidades de cadeiras e guarda sol. Adorei o hotel, recomendo e voltarei com certeza. Obrigada a todos os funcionários do hotel.
