Vale a pena se hospedar
.O hotel conta com funcionários bem educados, amplas e limpas instalações. O frigobar vem vazio, mas o hotel possui restaurante com algumas opções de pratos que podem ser pedidos 24 h. O café, servido na cobertura, além de uma bonita vista oferece uma variedade muito boa, com até (no dia que eu vim) 1 opção sem glútem. Fica bem [1mLOCAL[0mizado, perto da catedral e do estádio de Brasília. Ao lado do hotel também tem uma lavandaria e uma farmácia. A única coisa que não é bem sinalizada e a entrada é o estacionamento, mas todo restante do serviço oferecido compensa. O hotel possui estacionamento.
