Bom custo benefício
.Situado a duas quadras da praia, a 10 min do aeroporto, próximo de restaurantes e pontos de ônibus conta com uma boa [1mESTRUTURA[0m dentro da faixa de preço cobrada. Apesar de ter os pisos e acabamentos do banheiro antigos, a limpeza e o espaço dos quartos é bom. As janelas, antigas, fazem muito barulho com o vento da manhã, atrapalhado um pouco o sono. Todos os quartos são voltados para um pátio interno (o que evita sons da rua) e têm vista para a piscina . Conta com piscina , bar, academia de ginástica e um bom café da manhã.
