ótimo atendimento
.o hotel realmente me surpreendeu... a começar pelo chekin que consegui fazer as 6 da manhã, quando o certo mesmo seria meio dia. super limpo... aconchegante. os funcionários são super educados, os atendentes do restaurantes são demais, muito atenciosos... o café da manhã compensa muito... podem falar que pagar 16 reais é caro mais no rio de janeiro tudo é caro e pela comodidade, é melhor tomar café no [1mHOTEL[0m mesmo. almoço e jantar também são ótimos... o hotel está a alguns minutos da estação de metrô carioca, o que facilita o transporte pela cidade... não recomendo andar à noite pelas redondezas pois é perigoso. gostei demais do hotel, volto nele qualquer hora... amei a hospedagem... viagem perfeita... 
