Ótima [1mLOCALIZAÇÃO[0m
.A localização é ótima tanto para pegar o metrô qto para quem está de carro (pelo menos num final de semana normal). Atendimento razoável, cordiais, podiam ser um pouco mais simpáticos. O atendente do estacionamento foi... "estranho", queria que eu deixasse o carro sem me dar qualquer comprovante de entrega, disse que somente iria dar entrada no carro após meu check-in. Ainda concluiu que eu é que não estava entendendo. Lógico que era ele quem não estava entendendo minha preocupação... Melhor pedir o carro com antecedência se estiver com pressa, pois demoram muito pra trazer. Quarto bom, reformado, silencioso, ar condicionado bom e silencioso, banheiro pequeno, mas no padrão. Ducha boa. Kit boas-vindas gentil (uma garrafinha de água mineral além dos saquinhos de chá e café). Não tomei o café-da-manhã ou utilizei demais dependências. Porém, pedi ao serviço de quarto pratos e talheres. Demoraram quase uma hora para trazerem, tivemos que solicitar duas vezes e, obviamente, qdo chegou não precisávamos mais.
