Suite ótima
.Havia feito a reserva primeiramente no Rio Stay, pois era próxima do Rock in Rio. Uma semana antes do check-in, entraram em contato informando que houve um problema no Rio Stay e sugeriram 2 hoteis da mesma rede para hospedar. A princípio fiquei triste, pois a ideia era ficar perto do Rock in Rio, sem depender de transporte. Mas aceitei trocar para o Paradiso. E fizemos uma ótima escolha! Começando pelo ótimo [1mATENDIMENTO[0m por e-mail, do recepcionista Rafael Zimbres. Ele nos explicou muito bem em como fazer para chegar no RiR, mesmo antes de chegarmos lá (o que me deu confiança em fazer a troca). Chegando lá, o check-in foi demorado - mas já esperávamos, pois o Rock in Rio estava bombando e hotel estaria lotado. Vamos ao que interessa: a suite que ficamos era ótima, 45 m², cama super confortável, TV, 2 ar condicionados, pia, frigobar, microondas, varandas com mesa e cadeiras! Me impressionei. Pena que ficamos apenas 1 diária e não aproveitamos bem o quarto (pois a ideia era ir logo para o festival). Banheiro bem iluminado com as ammenities bacanas (até hidratante!). O chuveiro não esquentou muito bem, mas como estava quente... tudo bem. Almoçamos no hotel e foi muito bom ter essa praticidade por lá (com buffet, o que torna mais ágil, se tem pressa). Café da manhã bem bacana: pães, sucos, frios, frutas. A piscina infelizmente não aproveitamos, mas era limpa e batia um sol legal pela manhã e início da tarde. Foi bem fácil chegar na estação de ônibus e metrô desse hotel. Curtimos muito a estadia!
