Lugar estratégico,quartos adequados, funcionários simpáticos mas falta estrutura.
.Apesar de novo o Hotel aparentemente foi feito às pressas ou falta manutenção. No primeiro dia a saboneteira do [1mBANHEIRO[0m do quarto já estava despencando, no segundo caiu o suporte de pendurar o rolo de papel e no terceiro... a torneira do chuveiro emperrou e só saía água quente! Após tentativas de dois funcionários da manutenção avisaram que só poderiam consertar no dia seguinte. Precisei dormir com o chuveiro pingando... Como o Hotel estava lotado, só me transferiram de quarto no dia seguinte, mas justiça seja feita - ganhei um upgrade (quarto lindo de frente para o mar com cozinha). Outra coisa bizarra - numa manhã a máquina de fazer café quebrou e não teve café por um bom tempo... 
