Excelente localização
.Hotel muito limpo e organizado. O atendimento é bastante profissional e agradável (destaque para o profissional do bar YAGO, cujo atendimento e auxílio superou as expectativas). Os quartos são muito limpos, simples, mas com a acomodação necessária. Apresentam o espaço adequado para organização dos pertences. O café da manhã (pago a parte) é ótimo, com muita variedade. A [1mLOCALIZAÇÃO DO HOTEL[0m também chamou muito a atenção. É possível sair de táxi sem gastar muito ou mesmo a pé.
