Melhor Hotel de São Paulo
.O Hotel tem um estilo europeu e bem decorado. Os quartos são espaçosos e luxuosos. A cama é confortável e o banheiro é igualmente espaçoso e bem decorado. O atendimento no Hotel é muito bom. Os funcionários são atenciosos e dedicados. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m do Hotel é muito bom e com grande variedade de produtos, incluindo produtos sem gluten aptos para quem tem doença celiaca. Apesar do Hotel ficar em São Paulo, como tem o Parque Burle Max à volta não parece que estamos na cidade. A piscina é ótima.
