Boas acomodações em uma localização privilegiada!
.Minha esposa e eu ficamos em um dos quartos do Kristie Beach com vista para o mar. A vista do quarto é maravilhosa! O quarto é bem arrumado, confortável e com móveis bem novos! De noite o chuveiro não estava esquentando direito e o funcionário da recepção disse que não poderia fazer nada devido ao horário. A pia do banheiro também estava muito entupida. No dia seguinte, o funcionário da manutenção arrumou o chuveiro e desentupiu a pia, mas deixou uma grande sujeira no lixo e no banheiro sujando inclusive o piso para tomar banho. Pedimos para que o serviço de quarto viesse para arrumar, mas ela só veio bem depois! Fora esses contratempos gostamos do hotel. O café é muito bom (experimente as tapiocas feitas na hora), a piscina é pequena, mas os hóspedes tem acesso a piscina do Kristie Flat que é maior. O Melhor é que o [1mHOTEL[0m dá acesso direto à praia de Ponta Negra!
