Caro MAS BOM
.Ficamos por 8 noites no Carnaval. Não é o local ideal, mas não deixa de ter algumas regalias. Taxa Livre wi (não utilizei) mas se você precisar usá-la à Internet como o centro de negócios é caro 15 BR por 15 minutos, quando você pode obter acesso à Internet em um [1mCAFÉ[0m para 1 BR por 15 minutos. Facilmente a pé para o metro a partir do hotel, bem como um bom square 15 minutos. Perto de vários street partes durante O Carnaval. do outro lado da rua Flamingo beach no entanto não muitos moradores utilizá-lo. A maioria ir para Impenama ou Cococabana, que fica a 20 minutos de metro. Comida é facilmente nas proximidades e reasonbily razoáveis. O hotel ainda passa por reformas, e algumas coisas não ser ainda actualizado. Como o banheiro. As camas eram ok, e o quarto era limpo e confortável, MAS PARA O PREÇO, não vale a pena. Eu acho que foi útil? é foram reviradas por escavadoras no decurso Carinval. Taxa média foi de US$ 225 dólares por noite para o 8 noites eu estava lá. Para que o preço do quarto deve ter sido actualizado completamente, melhor mini-bar e entretenimento. Estou certo que uma vez a reforma for concluída que será bom, mas mais uma vez o preço. muito caro. Embora seja um cofre, limpo e confortável hotel. Hotel não precisam de um concierge. Sim, há os tubos no corredor visiable mas novamente eles são muito simpaticos.
