Preço justo, hotel novo
.O hotel é extremamente bem localizado, a duas quadras da Avenida Atlântica (Orla de Copacabana). Local estratégico para quem quer fazer passeios a qualquer lugar do Rio de Janeiro por estar próximo do metrô e pontos de ônibus pra qualquer lugar que precisar, além dos milhares de táxis que a cidade possui. Preço justo, na mesma região encontrei hotéis pelo triplo do preço e metade do conforto. Ah! E o chuveiro espetacular tradicional dos hotéis da rede Ibis. Ótima [1mEXPERIÊNCIA[0m e nada que desabone o hotel. Parabéns Ibis, voltaremos sempre que pudermos.
