Ótimo, mas pode melhorar alguns aspectos.
.O hotel possui ótima estrutura, gastronomia e limpeza. Com toda certeza amamos a estadia e, principalmente, destacamos o atendimento prestado no restaurante francês Le Soleil, com todo o seu requinte, música de piano e pratos muito saborosos, que podem ser no "à la carte" ou incluso no meia pensão. Nos sentimos muito à vontade com o atendimento da funcionária Maria Rita! No maior [1mRESTAURANTE DO HOTEL[0m, onde é servido o buffet, tivemos a percepção de que falta aquele "sorriso no rosto" por parte dos garçons, mas nada que comprometa o atendimento. A academia fitness e a brinquedoteca são grandes e bem equipadas. As piscina s são lindas, mas na última que fica próxima do campo de futebol, vimos uma espuma marrom, que nos deixou receosos de usá-la. Ficamos nas piscina s superiores. Comparando as atividades de recreação dos resorts de São Paulo, achamos as atividades do Ocean um pouco fracas. Mas com certeza absoluta, recomendamos o hotel e voltaremos em breve!
