Atualização científica com conforto, facilidades e competência.
.Estive em São Paulo para realizar um seminário de atualização profissional. Sempre opto em hospedar-me no hotel onde o evento estará acontecendo. É mais comodo, facilitado por não necessitar deslocamentos ... Por vezes, não funciona... Acabo me arrependendo... Custo benefício, longe de referencias turísticas ou comerciais, enfim ... Mas, desta vez, foi muito bom... Sua localização, por ser na Alameda Santos, há uma quadra da Paulista, num dos bairros mais badalados de São Paulo - Jardim Paulista, apresenta-se próximo a uma série de restaurantes e referências comerciais, que facilitam ao hospede, principalmente no meu caso que estava participando de palestras, a alternar suas opções de saídas, com tiros curtos, mas bem aproveitados. O Transamérica Prime International Plaza se caracteriza por toda a estrutura de hotel 4 estrelas, agregando as facilidades de um apart hotel. Sua [1mDECORAÇÃO[0m em estilo sóbrio, apresenta nos quartos amplos toda a comodidade associado a facilidade de apoio ao trabalho com escrivaninha, wi-fi grátis, em recanto apropriado, até a estrutura de uma mini copa. Sua área de eventos, de fácil acesso, apesar de estar praticamente independente do trânsito da hotelaria, oferece vários ambientes, de diversos tamanhos e alternativas... Realmente, cumpre com a proposta a que se propõem. Seu pessoal de apoio, portarias, camareiras e serviços em geral, nitidamente comprometidos em possibilitar ao hospede a melhor estada. Seu serviço de refeições apresenta café da manha padrão internacional, restaurante aberto praticamente todo o dia, buffet e a la carte, e ainda no último andar oferece um bar especial, com uma vista panorâmica. Por dificuldade de encaixe do término do evento, voo de retorno e check out, foi facilitado um "late out"gratuito, com a possibilidade se ainda eu necessitasse de meia diária, até o final da tarde. Foi um momento de atualização científica, cercado por muita comodidade e carinho. Valeu! Recomendo!
