" DEIXO A DESEJAR "
.Infelizmente a minha estadia concedi com a reforma dos quartos por isso muito transtorno e barulho. A estrutura do hotel todo e velha a piscina de bom tem so a vista , tudo velho e mal conservado. Falamos agora das coisa positiva: uma boa [1mCAMA[0m - um bom banheiro funcionante - um bom café da manha e a posição do hotel com a praia è fantástica. Mais um particular pedi para o pessoal da reception cadeira e sombrinha para ir na praia me falaram que hotel não fornecia e de ir na barraca na frente, cheguei na praia tinha hospede com sombrinha do hotel. Não importa Deus è misericordiosos.
