Bom hotel
.O hotel é bom, const[1mRUÍDO[0m recentemente, com um bom padrão de qualidade, bem localizado na pajuçara, a decoração é de bom gosto; serviço e atendimento bons. As exceções que encontrei foram a piscina , que é muito pequena e em local inadequado, num beco entre dois prédios, onde o sol quase não a alcança e onde, literalmente, "o vento faz a curva", sendo provavelmente o lugar mais frio que estivemos em Maceió visto que o vento "castiga" o tempo todo, tornando a água gelada e a permanência no local uma experiencia ruim. Se tiver crianças e gostar de piscina é melhor escolher outro hotel. O outro porém que encontramos é que no quarto (920), dividido em duas parte, o lado onde ficava a cama do casal não tinha lampadas, só um pequeno "spot" de luz, de um dos lados da cama. Se, quem estivesse do outro lado, quisesse ler, só usando uma lanterna. De resto o hotel vale a pena.
