Hotel velho barulhento e fedendo a mofo.
.Minha esposa e eu fomos passar uma semana em Salvador (entre 3 e 9 de fevereiro de 2014) e decidimos ficar hospedados nesse hotel por sua fama e localização. Chegamos ao hotel no fim da tarde, cansados de viagem, fizemos o check in, tendo que pagar toda hospedagem antecipadamente, e fomos para o quarto. Chegando lá constatamos um aparelho de ar condicionado embutido que fazia muito [1mBARULHO[0m e pelo forte cheiro de mofo não recebia manutenção ha um bom tempo e para piorar só havia duas temperaturas extremamente frio e extremamente quente. No banheiro uma banheira encardida e nojenta. Fomos deitara para tentar dormir mas, os quartos têm portas que ligam uns aos outros e isso da a impressão que as pessoas dos quartos ao Aldo estão conversando e batendo as coisas dentro do seu quarto, sendo impossível quem tem sono leve dormir. Na manhã seguinte fomos a recepção tentar solucionar os problemas e ficamos a manhã toda sendo enrolados de um atendente para outro, perdendo tempo que seria dedicado ao passeio. Apenas no início da tarde fomos remanejados para outro quarto sem hóspedes ao lado, mas, os problemas com o ar e banheiro persistiram. Além de perder um dia de nossa viagem e ainda ficar mal acomodados não tivemos a opção de trocar de hotel porque já havíamos sido obrigados a fazer o pagamento no check in e não nos foi permitido o estorno das diárias remanescentes. Felizmente conseguimos fugir dos preços exorbitantes do restaurante do hotel (US$ 70 equivalente a R$ 150 por dois PF’s básicos por refeição para o casal). Não recomendo se hospedar nesse hotel!
