Boa opção em "Sampa"
.Fico nesse Hotel quase todas as vezes que vou à São Paulo, com quartos bem espaçosos e equipados, o ponto negativo é o carpete já bem antigo, nota-se. Por outro lado, vc fica muito bem à vontade no quarto. Há alguns que são quase Kit Net, com [1mSALA[0m, mini cozinha, etc. Bom atendimento, estacionamento no próprio Edificio (sub solo) e com manobrista. O Hotel fica próximo às principais avenidas centrais, fácil localização e com muitas boas opções de bares, lanchonetes e restaurantes, um excelente café da manhã e um bom custo-benefício. Certamente voltarei mais vezes e recomendo!
