Limpeza do quarto
.Tivemos que pedir para fazer a limpeza do quarto novamente quando chegamos no final da noite do terceiro dia de hospedagem. Cabelos no ralo do banheiro acumulados de dias, areia (sujeira) no chão do quarto. No dia seguinte estávamos todos com alergia, coriza no nariz e espirros. Ao deixa o quarto tenho o costume de revisar em baixo das camas, quando olhei, entendi por que estávamos todos neste estado, poeira embaixo das [1mCAMAS[0m que aparentava ser de semanas!!! Lamentável, estou tomando remédios até agora e meus filhos também!!! A internet do hotel é a pior que já vi, não funciona e quando funciona é lenta demais, não dá pra usar, reclamei e apesar do hotel sugerir que devolve o dinheiro caso não resolva o problemas em 15 minutos liguei na recepção e tive eu que ligar novamente duas vezes para porque não recebi retorno, isso foi em pelo menos uma hora de espera e perto da uma hora da manhã, ou seja fui dormir tarde e não terminei meu trabalho!!! Será que devolvem mesmo o dinheiro, ou é somente marketing do hotem?
