Nova Opção
.Não consegui minha reserva no Novotel Parque Olímpico, onde estou acostumada a ficar, me ofereceram a opção deste Novotel na Praia da Barra. A localização é belíssima, apesar de pior para mim pois estava à trabalho, mas a vista da praia é linda. O hotel é padrão Novotel, com ótimos [1mQUARTOS[0m (um pouco melhores do que os do Novotel Parque Olímpico). O atendimento foi nota 10, o café da manhã delicioso, e o serviço de estacionamento ótimo e cordial (parece que a empresa é a mesma que opera o Novotel Parque Olímpico, porém o preço é maior R$ 33,00). Para um final de semana com a família seria perfeito. Recomendo !
