Deixa a desejar
.Comprei um pacote para passar o reveillon em junho, com bastante antecedência para ter um planejamento bom, assim como uma hospedagem bom, porém quando chegamos no hotel, fomos colocados em um quarto péssimo, nada parecida com os das fotos, o quarto tem apenas um micro janela, e o banheiro alaga toda vez que tomamos banho. O funcionários do [1mHOTEL[0m são ótimos, atenciosos, educados e simpáticos, porém a acomodação deixa a desejar. A limpeza do quarto também não é das melhores, só limpam o básico, o banheiro nem sempre fica completamente limpo. O café da manhã não varia muito, e o pão francês sempre dá a impressão de velho.
