Fantástico ficar no Rio no Porto Bay
.Olhar. Eu normalmente não feio como hotéis de qualquer descrição. E eu não tinha a certeza que tinha escolhido o hotel certo porque havia misturado comentários. Bem, deixe-me dizer-lhe. A nossa estadia no Rio foi feita pelo nosso hotel, é pessoal, é inacreditável buffet de café-da-manhã (cortesia) e é, o charme pessoal atencioso. Chegamos ao pôr-do-sol no 25 dez. para a praia de Copacabana recheado com 2 milhões de pessoas à espera de livre, ao ar livre e Stevie Wonder concerto. No momento do check-in, nos foi oferecido um copo de champanhe. Após viajar durante todo o dia, era tão refrescante. (Na verdade, o próximo dia, eu fui para a recepção e disse que estávamos saindo para que pudéssemos verificar novamente e obter mais champagne. A nossa gal apenas sorriu e disse: "Você não tem que fazer isso. Gostaria que você como outro vidro" e nós!). Quando nós chegamos para cima para o nosso quarto no 17º andar e abriu a porta, que não podíamos acreditar que o ponto de vista. Nós aberto a correr portas da varanda e aí abaixo de nós foi a praia de Copacabana, o concerto fase e as centenas de milhares de habitantes passeando na areia quente no verão ar ouvindo o warm up reggae banda. O que é uma corrida. Tivemos o nosso próprio banco 17th floor balcony! A piscina no topo 20º andar é reconhecidamente pequeno. No entanto, com registro temps de 40 °C, tudo o que queríamos era para mergulho e float. Volta nadadores vá para outro lugar, por favor. O nosso quarto era simples, limpo e elegante e tinha Inglês CNN. cofre no quarto. Frigorífico. Mas foi a sala de [1mCAFÉ[0m-da-manhã no 5º andar com vista para a praia e a comida. Oh la la. Eu nunca tinha tido uma grande variedade de frutas tropicais em oferta! Eu tentei frutas eu nunca tinha visto antes e dificilmente uma atenção para os pratos de ovos, queijos, carnes, bolos, etc. Minha única queixa: ele cobrada US$ 7. para cappaccinos ( alguns dias eu vou aprender a soletrar a palavra) e eles me cobraram por Internet. Eu achei que petty e atormenta vários. Era quase o único local onde wifi, uso de Internet não é gratuita às foi nossa viagem de 3 semanas. visitamos o das favelas com Urbanadventuresriodejaneiro. com e foi uma verdadeira experiência de aprendizagem. Luis foi fantástico. Ele explicou como Rio é utilizando um programa "pacificação" para tornar os livrarei. Nós usamos o limpo, eficiente metro. Nós andamos Copacabana à noite e Ipanema por dia. Nós pegamos ônibus locais. Nunca nos sentimos ameaçados ou em perigo. A presença policial e de segurança está em todo lugar. Não se preocupe, em comparação aos 4 anos atrás. Como é óbvio, temos realizado não há nada e usava os nossos pesos "sobre a pele" com os nossos pertences valiosos em bloqueio para cima no quarto do hotel. Sobre esta viagem, fomos para o Chile, Argentina, Uruguai e Brasil. O nosso 3 noites no Rio e no Porto Bay foram destaque com certeza.
