Bom hotel.
.O hotel estava tranquilo, fiquei apenas 2 dias, de sexta a domingo, 2-4/09/16. Gostei do atendimento, apesar do check-in ser apenas 14 h, entramos no quarto antes das 12 h, pois já havia quarto pronto. O quarto que ficamos era confortavel, amplo, boa cama, tv a cabo, a pia fica fora do banheiro, mas tem um balcão e espelho grande, cama confortável e uma vista para avenida 7 de setembro. A internet funcionou apenas para um smartphone, acredito que é limitada a um aparelho por quarto, como ocorre em alguns hotéis. O café da manhã tem opções variadas de frutas, pães e bolos. Uma dica é levar ferro elétrico, caso precise passar roupas, pois achei caro o [1mSERVIÇO[0m.
