Muito bom!
.Hotel com decoração moderna. Recepção bonita, rua tranquila e arborizada, [1mQUARTOS[0m limpos e confortáveis padrão Ibis. Estacionamento é pago (18 reais / dia em Dez /2015). Checkin e checkout rapidos e bom atendimento. Otimo custo beneficio. Acho apenas que deveriam treinar melhor os atententes para darem informação mais ampla e completa. Perguntei ao chegar por volta das 11 h se tinha um café por perto e disseram que por perto não. Ai olhei do lado e vi o café tardio do Ibis montado e também bem próximo tem o doces pelotenses. Varias opções e nao falaram nenhuma.
