Conforto e localização privilegiada em Curitiba
.Excelente localização no Batel, próximo ao Shopping Pátio Batel, bares e restaurantes. O quarto em que fiquei com minha família possui uma sala, [1mQUARTO[0m e cozinha com fogão e micro-ondas, o que facilita muito a vida de quem viaja com criança pequena. O café da manhã é bem servido, incluindo Nespresso e pão de queijo quentinho. Desde o receptivo, passando pelo check-in até o check-out, fomos atendidos de maneira muito atenciosa, sentimos que há uma preocupação de todos com o bem estar do hospede. Não utilizei, mas vi que possuiu uma bar bem decorado e que pareceu agradável. Wi-fi funcionou bem. Possui estacionamento cobrado a parte. Recomendo e certamente voltaremos em uma próxima visita a Curitiba.
