Hotel muito bom e recem reformado
.Hotel com instalações simples mas bem limpas e devido a reforma feita recentemente no predio, quartos e areas comuns super novos. Localizacao tambem é boa, a algumas quadras da [1mPRAIA[0m de copacabana e para quem utiliza transporte publico, ha uma estacao de metro a poucos metros do hotel. O cafe da manha é simples e achei o restaurante bem pequeno para a quantidade de quartos existentes, gerando assim uma fila de espera grande proximo ao final do periodo do cafe. Minha recomendação é para que desça cedo para o cafe, evitando assim esse desgaste de fila logo de manha. No mais tudo okay com minha estadia.
