Excelente para negócios - Great for business
.Hotel central, localizado à cabeceira da Monumental Ponte Hercílio Luz. Guarda inigualável vista do estreito da Ilha de Santa Catarina. Sua posição estratégica permite o acesso (5-10 min caminhando) ao Mercado Público - atualmente em reforma -, Rodoviária, Terminal Central de Ônibus e demais [1mATRAÇÕES[0m do centro histórico, como o Museu Histórico de Santa Catarina e a Catedral. O acesso à principal via da cidade, a Avenida Beira Mar, também é muito facilitado. Bom café da manhã no padrão Mercure. Instalações um pouco antigas, mas confortáveis.
