Resort com serviços de excelência!!!
.O Salinas apresenta uma estrutura que atende a todos os tipos de hóspede. Fui com minha esposa e filho de um ano e ficamos maravilhados com a estrutura pra receber famílias. Logo ao chegar tudo estava como combinado quarto amplo e limpo com o berço, [1mBANHEIRA[0m e carrinho de criança. Todos os dias a limpeza do quarto foi impecável. A copa baby muito bem organizada. O restaurante do hotel é de qualidade internacional e serve buffet especial para crianças. O hotel tem programação e atividades que começam de manhã e vai até a noite. Todos os funcionários são educados e te tratam como se fosse amigo. A praia do hotel eh excelente apesar de agitada possui salva vidas e sinalização de maré alta. Gostei muito e posso dizer que voltamos renovados de nossas férias.
