Pessimo custoxbeneficio
.O hotel tem a premissa de ser um hotel mais barato e business, porem pelo preco cobrado esperava algo muito melhor! Ja fiquei em hoteis que custavam a metade do [1mPRECO[0m e tinham quartos melhores. A localizacao é boa e a rede Ibis tem um nome no ramo, mas nesse voce tem a sensacao de estar pagando pelo nome e nao pelo quarto. O preco simplesmente nao condiz com a acomodacao. Nao espere servico de quarto pq nao tem nem telefone no quarto, o cafe da manha tambem nao é tudo isso que eles anunciam.
