Muito bom, só errou no posicionamento do box
.O hotel é novo, muito limpo e muito confortável. Os atendentes são todos muito simpáticos e cordiais. Ótima localização. Muito próximo da Praia, inclusive alguns quartos com vista para o mar. Chuveiro muito bom. Ar condicionado funcionando perfeitamente e não tem aquele cheiro de ar velho / sujo. Não tem secador de cabelos no quarto, mas a recepção empresta um secador ótimo (muito melhor do que os fraquinhos que costumam ter nos quartos). Café da manhã pequeno e simples, mas gostoso. O espaço para o café da manhã é bem pequeno e dependendo do horário / dia terá fila. A recepção tem música ao vivo, loja de conveniência, música ao vivo. Bem agradável. Elevadores rápidos. Motivos para não classificar como excelente: O box fica dentro do quarto, então eu não viria acompanhada porque não teria priva[1mCIDADE[0m para tomar banho (mesmo o box sendo "pintado") e para me trocar. Senti falta de telefone no quarto e, principalmente, de um frigobar.
