Relaxando sob um maravilhoso clima de misturas
.Passamos três dias na pousada Casa Vila Bela onde encontramos uma incrível sensação de paz e harmonia, principalmente ao nos depararmos com a esplêndida vista de 180° sob a Baía de Todos os Santos. Ficamos extremamente encantados com a decoração de toda a casa. Cada quarto possui seu proprio tema sendo assim bem característico. Essas misturas nos transportam em uma espécie de sub-viagem tornando a nossa estadia bem mais agradável e menos padronizada. Os [1mDONOS[0m, Gerusa e Stéphane, tiveram a maior boa vontade de nos aconselhar nos nossos passeios, nos deixando bastante a vontade durante a viagem.
