O melhor hotel de Brasília
.Tudo junto e misturado. Luxo, conforto, beleza, sofisticação... e de quebra a beleza da orla do Lago Paranoá. O hotel fica às margens do Lago, com um visual incrível, mesmo para os quartos mais simples. Diga-se de passagem, até os apartamentos standard são incrivelmente luxuosos. O café da manhã é primoroso, com inúmeras opções para todos os gostos. A área de lazer é completíssima, com spa, sauna, piscina s, academia e serviço de bar. Para os pequenos, o hotel tem kids club com brinquedoteca completa. Eles vão adorar. Dica: os quartos com vista para a piscina tem uma ampla vista do Lago Paranoá. Os com [1mVISTA[0m para o jardim tem uma visão lateral, não menos bonita. Vale a pena conhecer!
