tentámos 3 hotéis em Salvador, e foi a melhor!
.A casa é adorável, muito limpos e espaçosos. Nas áreas comuns são convidativo para relaxar. garota na recepção (o que fala inglês) foi muito atenciosa e profissional. Os quartos foram bem mobiliados e decorados. I Gostou a sacada privativa com o hamoc! A casa tem vista para o mar e para o agitado cidade baixa. O Hotel lutavam pela em Salvador encontrar um hotel que foi, impecáveis e genuíno no mesmo tempo. Este Irritado todas as caixas. Eu mesmo dizer que é [1mLUXO[0m barato preços! Não believe it or Not comentários que dizer que não é central. Ele é! 5 minutos de caminhada do centro, em Nice street cheio com lindos casas coloniais.
