Tão grande potencial ... perdido ...
.O lugar tem o potencial para ser um excelente hotel. Os Quartos são bons, confortáveis, nova e grande. O hotel está localizado um pouco longe do [1mCENTRO[0m da cidade e não há nada ao redor do hotel. Se você quiser sair, será necessário um táxi. Pontos a melhorar:1) Internet não funciona em todos. 2) A recepção é inútil. Hotel deve investir muito mais na formação e pessoas qualificadas. 3) O café da manhã é ok, mas servido no lobby de um dos edifícios e sem espaço suficiente para todos os hóspedes ... É comum a espera por uma mesa para sentar-se. Vou dar cinco estrelas em que fixar esses pequenas coisas.
