Bom e confortável
.Hotel muito bom, quarto simples mas com uma cama super confortável. Ar condicionado potente, espelhos enormes no banheiro e no quarto (ótimo para nós mulheres). Atendimento excelente, funcionários atenciosos, ótimo café da manhã, muito perto da praia e praticamente ao lado da feirinha da praia da pajuçara. Possui uma ótima piscina com [1mVISTA PARA O MAR[0m! O único ponto negativo é garagem, caso você esteja de carro, pois é muito apertada, não cabe muitos carros. Achei melhor deixar na rua pra ter menos trabalho na hora de sair.
