Apesar da má fama, tudo Ok ...
.Sempre ouvi / li comentários negativos a respeito do Othon BH : uns diziam que por ser muito antigo havia problema de manutenção ou modernização dos quartos e equipamentos. Mas confesso que me surpreendi ao me hospedar nos dias 5 e 6 de novembro de 2014. Recepção com ambiente muito agradável e atendentes bastante atenciosos. Check-in super-rápido. Certamente o quarto em que fiquei foi reformado recentemente, pois contava com carpetes e cortinas novos, tudo muito limpo, sem cheiro de mofo ou de cigarro. TV de LCD. A única pista no quarto do passado clássico era um criado-mudo com rádio embutido (!!!). Como não liguei , nem se se funciona de fato. Banheiro limpíssimo com toalhas novas. Alias, no banheiro outro legado do passado remoto : uma banheira e o fechamento do box com uma cortina de vinil. Tirando isso, nada de errado. Café da manhã excelente. Localização top, bem próximo ao Centro. Não usei o [1mWIFI[0m (é cobrado e meio salgado o preço), nem academia.
