O Melhor Hotel de Brasília
.Um Hotel completo, dentro do complexo você encontra, restaurante, bar, academia completa, quadra de tênis, píer e etc... Localizado no Setor Hoteleiro Turismo Norte ao lado do Palácio da Alvorada, indo para área da piscina vc tem acesso ao Lago do Paranoa. Sua arquitetura é um espetáculo à parte feita por Oscar Niemeyer, quartos grandes com espaço para trabalhar e relaxar. O restaurante do hotel é muito bom com muita variação de pratos e no [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m segue o mesmo conceito.
