Vista privilegiada pro mar e pro Rio Vermelho!
.Sempre que vamos a Salvador, concentramos nossos dias e nossas horas mais felizes no Rio Vermelho e o Golden Tulip trouxe tudo o que mais curtimos! Tinha mar na varanda, barulhinho de onda dentro do quarto. Tinha carrinho de golfe pra nos ajudar na subida e na descida até o hotel (e que ajuda!). Logo abaixo do pequeno morro onde está o hotel, temos a novíssima Vila Caramuru com restaurantes, bares e lanchonetes [1mMAR[0mavilhosos! (Prove a Malassada do Cantinho da Lua). No mais, andando poucos passos você chega ao Largo da Mariquita, pra comer acarajé e tomar umas ao lado dos soteropolitanos 3 Quer uma comidinha mais arrumada? Dobre a esquina e chegue ao Casa de Tereza! Lá é lindo, não é barato, mas vale cada centavo! Comemos uma moqueca dos deuses! Voltando para o hotel: café da manhã farto, com algumas comidinhas feitas na hora. Os quartos não são exatamente noovos, mas são super ok e a vista da piscina é imperdível! Todos os funcionários com quem estivemos foram educados e super corteses! Recomendamos e já queremos voltar!
