A Árvore tem sido escalado muitas vezes ...
.Se hospedaram no Blue Tree Morumbi múltiplos times, mas tinha sido 5 anos desde a minha última [1mESTADIA[0m - não muito mudou - literalmente. Pisos, os quartos são sujos, mofo no chuveiro, a maioria dos exercícios é o equipamento é quebrado, o wifi é inconsistente. O bar faz uma boa caipirinha. O Pequeno-almoço é uma desilusão do que é tem sido. Os colegas queixaram antes - sem alterações. O lugar é cheio, por isso não espere mudanças - saber o que você está recebendo.
