Hotel com um bom padrão, mas deveria melhorar na infraestrutura acústica dos quartos
.O hotel tem um ótimo padrão. Cama confortável, quarto aconchegante com um [1mAMBIENTE[0m super limpo e cheiroso. Café da manhã bastante variado, muito bom. Recomendo! Porém deveria melhorar de alguma forma na infraestrutura dos quartos quanto à acústica de som. Ouvíamos bastante barulho vindos do corredor e principalmente dos quartos vizinhos ao nosso quarto em que estávamos hospedados. Teve uns hóspedes que fizeram check-in no início da madrugada e que ao entrar no quarto ao lado parecia que eles estavam dentro do nosso quarto por causa da acústica, mal conseguimos dormir até os hóspedes ficarem quietos. Os hóspedes não eram barulhentos ou estavam falavando alto demais, mas a acústica dos quartos fez que escutássemos tudo o que estavam conversando e fazendo ao desfazer malas, e isso interrompeu o nosso sono e sossego da noite. Ligamos e reclamamos com a recepção. Acho que essa é a falha do hotel.
