Decepção
.Hotel ruim, sem respeito com os hóspedes, sem [1mESTRUTURA[0m de apoio. Nunca nenhum dos funcionários se mostrou solicito a ajudar. A única equipe mais atenta é a do café da manhã . Entretanto, se vc leva algo para comer a noite no hotel, providencie copos, pratos e talheres descartáveis, pois nem guardanapos oferecem. Cama com luminárias em localização inapropriada podendo causar acidentes, banheiro com pia entupida, tinta do Box soltando, roupa de cama velha e toalhas poídas. A limpeza era feita diariamente entretanto deixavam o quarto aberto ficando um gelo no final do dia. O café da manhã é comum sem nenhum diferencial. A localização é afastada mas pra nós que estávamos de carro não fez muita diferença.
