Maravilhoso
.Acabei fazendo a reserva através de uma promoção e nem pesquisei sobre o hotel antes, a principio o que me interessou foi a localização, há uma quadra da Avenida Paulista - o que me atenderia super bem, porém para minha feli[1mCIDADE[0m foi uma excelente surpresa. O hotel é incrível, recepcionistas muito simpáticos e cordiais, sempre dispostos a ajudar, o quarto é grande, bem limpo, com banheira, camas boas, varanda e uma linda vista da Avenida mais charmosa da cidade, o café da manhã também é muito bom e variado, o hotel possui piscina , sauna, academia e até heliporto. A vista lá de cima é surreal. Todas as noites sempre tinham um pianista no restaurante, não cheguei há fazer uma refeição no hotel mas parece ser muito bom. A cortesia dos funcionários conosco foi um ponto primordial. Gostei muito e espero voltar outras vezes.
