Ótimo
.Ficamos 2 dias hospedados no hotel, o quarto e banheiro são limpos, não há carpetes no apartamento. Café da manhã ótimo, mas poderia ter um pouco mais de opções. Não fica muito próximo de bares e restaurantes, mas os táxis são rápidos e não são caros. Tem um shopping a 300 metros do hotel (não fomos conhecer pois não deu tempo). O [1mRECEPCIONISTA[0m Gilberto nos prestou todas as informações e é uma simpatia. O que ele puder fazer para ajudar ele fará. Ficaria hospedada novamente com certeza.
