Alguns pontos positivos e outros negativos
.Funcionários se esforçam para receber bem, são gentis e educados e tentam resolver os problemas colocados. Muito solícitos no atendimento do grupo dos hóspedes participantes do congresso. Limpeza dos [1mQUARTOS[0m perfeita. Muitas falhas no café da manhã, falta talheres nas mesas, tapioca prato típico, sempre fria, frios que não aparentam ter qualidade razoável e sucos industrializados. Tempo excessivo para o serviço do restaurante do hotel. Funcionários em nível insuficiente para atender nas horas de grande demanda os hóspedes para check in e check out.
