Ótima relação custo/benefício.
.O hotel superou minhas espectativas, a equipe do hotel é muito educada e simpática. Check in rápido e sem burocracia, check out idem. Café da manha excelente. Internet excelente. Bem localizado no bairro de Copacabana. Próximo ao Copacabana Palace. Os quartos são de tamanho razoável. Reservei dois, todos muito limpos. O prédio parece ser antigo porém muito bem cuidado. Tudo funcionando. TV com imagem excelente. Ar condicionado limpo e silencioso. Banheiro nada deixou a desejar. Portanto se você procura um [1mHOTEL[0m com preço bom, boa localização e conforto este e o hotel. Recomendo.
