Boa opção de hotel em local sossegado
.Um bom hotel no final do Leme, em rua tranquila, sem a agitação de Copacabana, a cerca de 50 metros da Avenida Atlântica. Tem uma ótima cobertura com piscina e [1mSERVIÇO[0m de bar e pedidos de restaurante. Os quartos não são enormes, mas são confortáveis e limpos. Se você souber negociar sua reserva, pode conseguir bons preços para um pacote, caso contrário, o custo é muito elevado, ainda mais porque tem muita demanda. O restaurante é um pouco acanhado e poderia ter mais opções. Um hotel para quem não é muito exigente e quer aproveitar a praia no Rio de Janeiro com sossego.
