Ibia Goiania precisa revitalizar
.O Hotel e seus serviços são base em toda rede. Algumas unidades com maior automação e segurança que outros dependendo do país e da idade em que recebeu a Bandeira, velho ou novo. Este Ibis de Goiânia está muito bem [1mLOCAL[0mizado e com varios serviços próximos mercado, farmacia, taxi 24 horas, bancos e mac donalds ao lado para aficcionados. Um porém^:Como é um Hotel executivo durante a semana - muitas garotas de programa subindo livremente. Com minha esposa já não usaria esta unidade.
