Não decepciona
.Este estabelecimento hoteleiro não decepciona, muito confortável no quarto, entretanto, como a maioria dos hotéis, há sempre a questão da iluminação nos [1mQUARTOS[0m, que é péssima. O quarto fica sempre na penumbra. O café da manhã não foge do tradicional e por isso não ha surpresas. O preço é condizente com o que oferece. O serviço de estacionamento é que decepciona. Por se tratar de uma cidade tão perigosa como é São Paulo, os manobristas demoram muito para recolherem os veículos e com uma comunicação entre eles e o hotel falha.
