Perfeito. O desconto me seduziu. E foi ótimo
.Comprei com desconto pelo hoteis. com Check-in tranquilo e rapido. Funcionário que levou a bagagem muito solicito. Prestando todas as [1mINFORMAÇÕES[0m que precisávamos, inclusive nos mostrando pela varanda as torres da Paulista, e como chegar até o local que pretendíamos ir. Quarto excelente. Grande, limpo e aconchegante. Cama confortável, bons lençóis e travesseiros. Quarto bem mobiliado. Chuveiro excelente, efeito chuva. Amenidades L"Occitane um luxo. Mimos a cada dia de estadia. Otimo Café da manha com direito a pedidos como tapioca, waffle e omelete cordialmente atendidos pela cozinha do Restaurante Badebec, Staff nota 10. O hotel tem uma excelente localização. Próximo a Nove de Julho e Brigadeiro Faria Lima.
