Localização perfeita, necessidade urgente de renovação
.Copacabana, entregue! Este hotel fica à direita na extremidade de Copacabana e os teus olhos podem esticar todo o caminho para baixo uma das [1mPRAIAS[0m mais conhecidas no mundo, todos o caminho com a relação Pao de Açúcar. Não muitos hotéis em Copacabana podem usufruir destas vistas. Café-da-manhã no terraço é realizar aquele íntimo meu memória deste hotel, verdadeiramente impressionante. No entanto, os quartos são muito antigos e em urgente necessidade de renovação. Você pode ver vestígios de tempo passando por paredes, tapetes e especialmente na casa de banho. Na parte de cima do que, quando eu entrei no apenas após o check-in, I foi congelado pelo polar temperatura no quarto, provavelmente O AC tinha sido executado para o anterior 10 horas em uma fila. Em suma, vá para o local, mas não espere luxo (não obstante o muito íngremes preço)
