Recomendo!!!
.Sem dúvida uma das melhores opções da Aracaju. Localizado na Orla da Atalaia, perto de bons [1mRESTAURANTES[0m e pontos de lazer. O quarto é muito confortável. Café da manhã bem variado, com muitas variedades de comida típica do Nordeste. Ótima piscina e academia que não chega a ser completa mas que atende as necessidade básicas. Ponto que devemos ter atenção é que caso te coloquem em um quarto que tem um aporta como divisória tenha cuidado pois você corre o risco de ser acordado por crianças na manhã seguinte. Foi exatamente o que ocorreu comigo. Por isso certifique-se com a recepção se não há crianças no quarto ao lado. No geral hotel muito bom mesmo. Foram muito cordiais.
