ABAIXO DO PADRÃO IBIS
.Na minha opinião esse [1mHOTEL[0m fica abaixo do padrão Ibis. A equipe da portaria é gentil, mas o pessoal do restaurante (ao menos à noite) demonstra estar literalmente "sem saco". Outro ponto extremamente negativo é o preço do estacionamento (R$ 30,00 por dia). Penso que o hotel poderia oferecer ao menos um estacionamento por preço razoável. Penso que o preço do estacionamento compromete bastante o custo-benefício da hospedagem para quem está de carro. Por fim fomos incomodados parte da noite com uma música que vinha da parte da orla... demonstrando que o hotel não possui vedação de som. Certamente não voltarei mais a ficar nesse hotel, muito embora seja cliente fiel da rede Ibis.
