Serviço razoável
.Quarto bom, decoração agradável, limpo e e[1mSPA[0mçoso. Tem uma bela bancada para trabalho. A recepção foi extremamente atenciosa: no primeiro quarto o telefone não estava funcionando, nem as tomadas. Fui bem atendida ao reclamar e me trocaram de quarto prontamente. Uma das atendentes do café da manhã, no entanto, foi extremamente antipática quando eu informei que o café havia acabado, e não foi capaz de me mostrar onde estavam as cápsulas para o café expresso. Os itens do café também não foram de boa qualidade: pão de queijo com pouco gosto, pão preto meio velho.
