Hotel novo, porém funcionários necessitam de treinamento
.Cheguei as 17 h 00 do dia 02/01 (sábado) com minha família, esposa e gêmeas de 3 anos, fiz o check-in tranquilamente e pedi para ajudar com as malas quando recebo a seguinte resposta: o senhor mesmo pode carregar, imagina quantas malas com crianças pra passar 1 semana, tive que carregar tudo sozinho. Além disso a piscina não tem qualquer tipo de manutenção, minhas filhas entraram e era só sujeira e limo. O wi-fi é gratuito mas só começou a funcionar no quarto dia de [1mHOSPEDAGEM[0m. Café da manhã bom mais sem reposição (acabou sucrilhos e não repuseram a semana toda) segue de exemplo. Hotel bem localizado. No checkout também pedi auxilio para as malas e tive a mesma resposta, depois de 5 minutos retornaram dizendo que iriam ajudar.
