Nada além do padrão Ibis Budget
.Hotel com o padrão Ibis Budget, ou seja, bom e [1mBAR[0mato. Peca apenas pelo atendimento por parte de um funcionário da recepção que foram extremamente grosseiros comigo (sou deficiente auditiva e fui extremamente destratada, o atendente chegou a falar que não dava pra confiar em mim porque eu não estava entendendo.) Por isso registrei uma reclamação por escrito junto a gerência do hotel que veio pessoalmente me procurar para saber o que tinha acontecido. Outro ponto negativo do hotel é o fornecimento de secador que é por apenas 2 horas (e sujeito a multa em caso de atraso na devolução) e em menos de 10 minutos o secador simplesmente pifou. Mas tirando isso é um bom hotel, considerando a proximidade da Casa de Chá Khan El Khalili (que era um dos motivos da minha viagem e dá pra ir a pé) e a facilidade de ter a estação Paraíso ao lado. Certamente estas serão os motivos que me farão retornar a esta unidade.
