A localização é o ponto forte...
.O ponto forte do [1mHOTEL[0m é sua localização na Av. Beira Mar, próximo a tudo, inclusive da feirinha do Meireles. Limpeza dos quartos OK, porém o ar condicionado é velho e faz muito barulho. Bom café da manhã, não há muita variedade de pães, bolos, frios, sucos, já tomei melhores, a reposição é lenta e "enrolada" , o destaque fica para a tapioca que é feita na hora, os garçons não são muito prestativos. O hotel possui dois elevadores que nos horários de pico sempre ficam congestionados. Funcionários da recepção apenas razoáveis cheguei com esposa e filhos com bagagem, recebi a chave do quarto e sequer um funcionário ofereceu-se para levar a bagagem para o quarto. Boa piscina . Não vale o custo benefício.
