Excelente opção em Floripa!
.Excelente custo benefício. Hotel situado no centro próximo de restaurantes e shopping Beira mar. Quarto muito bom, limpo e organizado, toalhas novas. O café da manhã é uma atração a parte com suas cucas e bolos muito gostosos e com produção própria e diária. Cuidado só para não engordar!! Nota-se que o local prima pela qualidade e as boas práticas. Se for no inverno não deixe de experimentar as sopas que oferecem a noite. Tanto a de mandioquinha como de a[1mSPA[0mrgos merecem nota 10!
