Muito bom mas merece ajuste para ficar imbatível
.O Hotel é grandioso, espaçoso, muito bem localizado, mas infelizmente peça em coisas básicas. Exemplo: 1)todos os dias precisava solicitar toalhas no quarto porque camareira recolhia e não repunha as mesmas. 2)não tinha colheres no café da manhã. 3)café da manhã básico, senti falta de coisas típicas da região. 4)na recepção atendente avisa que reservas estavam canceladas, eu estando com voucher da CVC / Submarino e ainda tem a infeli[1mCIDADE[0m de me dizer pra ligar pra agencia, eu tendo vindo de viagem do RJ com Meus pais idosos. Resumindo lamentável estes fatos. Mas mesmo assim recomendo o hotel porque acredito que eles podem melhorar muito e tem capacidade pra isso e mostrar mais excelência ao receber pessoas muito interessadas em conhecer Manaus e toda sua beleza. Dica:opte pelos quartos reformados, estão na categoria luxo do hotel, por um preço pouco maior, mas vale a pena
