Decepção!
.Fomos bem recepcionados e conseguimos fazer o check-in bem antes do horario previsto, isso foi um ponto positivo pro hotel. Entretanto, o atendente quis dar uma "valorizada no passe" dizendo que iria nos ceder um quarto superior ao que havíamos contratado, o que não foi verdade uma vez que o quarto em que ficamos era exatamente igual ao que estava descrito na nossa reserva. No geral o quarto é bom, amplo e com vista parcial do mar. Destaque para a roupa de cama e [1mTOALHAS[0m que eram SENSACIONAIS. No mais, tudo normal. O que decepcionou mesmo foi o café da manhã. Que DESASTRE!!! Pouca variedade, péssima distribuição das coisas e aspecto nada atraente. O pãozinho françês estava sempre borrachudo, com aspecto de pão amanhecido, assim como o croissant e os bolos. Poucas opções de frutas e ainda por cima estavam verdes. Apenas um cozinheiro p preparar ovos, omeletes, waffles, ou seja, tínhamos que ficar em pé, na fila da janelinha esperando nossa vez. Apenas duas opções de folheados (côco e chocolate) que embora estivessem saborosos não estavam crocantes como deveria ser, mais uma vez remetendo a coisa amanhecida! O capuccino da máquina saia muito aguado, por isso vale mais a pena tomar só o cafézinho mesmo que eles servem na mesa. Enfim, de cinco estrelas mesmo o hotel só possui a roupa de cama e toalhas. O resto é bem normal e o café da manhã é PÉSSIMO!!! Não Voltaria... 
