Hospedagem agradável em SP
.Passamos quatro dias no Tulip Inn onde tivemos uma experiência muito bacana tanto na qualidade da hospedagem quanto no serviço. Quarto limpo, amplo, bem decorado e muito funcional. Ideal para quem vai à trabalho, mas agrada também viajantes em lazer. Recepção e restaurante muito solícitos. Café gostoso e honesto. Talvez um pouco mais de variedade fosse um ponto a melhorar, entretanto a qualidade e quantidade me pareceram ótimas. Limpeza e arrumação dos [1mQUARTOS[0m excelente. Extremamente bem localizado em uma rua tranqüila próximo à estação do metrô paraíso. Ponto de táxi na porta. A vista dos andares mais altos parece incrível. Não deixe de visitar o solário.
