Muito confortável.
.Ótimo hotel, com todos os equipamentos novos e muito bonitos. A decoração de muito bom gosto. A piscina muito bem cuidada. Na época em que fomos uma [1mCASA[0m ao lado estava sendo demolida e o vigia informou que o SESC havia comprado e seria agregada a estrutura do SESC. Fomos no mês de agosto, assim não haviam muitos hóspedes e consequentemente as refeições servidas não tinham uma variedade grande. O café da manhã poderia ser mais sortido. Apesar disto é muito bom e pretendo voltar lá. O hotel também possui uma ótima localização, bem em frente a praia do Cabo Branco.
