Localização Privilegiada e Atendimento nota 10
.Estive hospedado no hotel durante duas semanas a trabalho. Fiquei maravilhado pela localização do mesmo, no Leme, e bem próximo da praia. Fica próximo de bancos, tem um [1mCOMÉRCIO[0m muito bom nos arredores, restaurantes, metrô, tem um shopping center bem perto. Enfim, está localizado na zona sul, perto de diversos pontos turísticos e realmente vale a pena o custo benefício. Gostei muito do atendimento, da hospitalidade e pretendo voltar a usufruir da infraestrutura do hotel.
