ótima relação custo benefício, bem localizado
.Hotel muito bem localizado, próximo a rodoferroviária e a av. 7 de setembro ( onde passam os ônibus expresso) e o ônibus de turismo de Curitiba. Tem opção de padarias próximas para um café da manhã (não incluso na diária), o café da manhã é razoável, sem muitas opções além de pães e bolo. A noite não é muito movimentado, mas é seguro, o ônibus que faz a linha aeroporto também passa em frente ao hotel. Fica próximo ao [1mMERCADO[0m municipal, em uma curta caminhada chega-se a av. xV de novembro, onde está o teatro guaíra e a UFPR. Fácil acesso de táxi ou de ônibus ao centro (onde tem alguns bares interessante, como o Alemão). Fácil acesso ao jardim botânico, ao autódromo e ao estádio Couto Pereira
