Hotel legal...
.O Ibis da Barra Funda não deixa nada a desejar. Como vocês já devem saber, os hóteis Ibis são padronizados, todos iguais. Eu já me fiquei nesse hotel umas 3 vezes. Quartos limpos, banheiros limpos, boa recepção, boa comida, só um poquinho demorado para fazer o check-in, devido o volume de [1mHÓSPEDES[0m do hotel. Ficamos no sexto andar, nada de barulho, sono tranquilo. Só acho que os hotéis da rede deveriam disponibilizar Wi-Fi gratuito para todos os hóspedes, nos quartos. Você só pode acessar 1 hora de Wi-Fi no lobby do hotel gratuito, se quiser acessar a internet no quarto, é cobrado a parte. Localização excelente.
