Jantar do Dia dos namorados - Uma enganação!!
.Foi a pior experiência gastronômica que eu e minha esposa já tivemos em um dia dos namorados. A descrição do menu me impressionou quando estava observando no site do principal jornal de Curitiba, Gazeta do Povo. "Uma sequência de 7 pratos"! Uau! Vou comer muito bem! Mas não. A sequência era sim de 7 pratos em que 2 garfadas no máximo e a comida desaparecia do prato. O ceviche, primeiro prato a ser servido, veio com 4 a 5 cubinhos de peixe. Parecia um jantar finger food. Em 20 segundos vc concluia seu prato. Pior! Somente depois de 15 a 20 min vinha o segundo e assim foi a angustiada noite do pseudo jantar servido pelo renomado hotel. Mini porções que não deveriam sustentar nem minha sobrinha de 7 anos. Para se ter noção da indelicadeza e da esperteza dos organizadores, foi servido meia garrafa de espumante apenas, sendo que no anúncio, que vcs verão abaixo, cita apenas que teríamos direito a um espumante. Oras, subentende-se que virá uma garrafa completa assim como se subentendia que comeríamos muito bem. E todo esse vexame por R$ 318,00!! O que me leva a pensar que queriam apenas faturar! Pq? Ambiente gelado num frio de apenas 4 graus. Poderiam dispor de aquecedores! Um pouco de sensibilidade e trocariam o espumante por um vinho que seria mais adequado ao clima do dia. Por fim, a sobremesa com frutas já passadas, morango que já estava murchando. Sobremesa que veio numa generosa porção que não consegui comer nem a metade. Saí com fome do [1mRESTAURANTE[0m e tendo que chegar em casa e comer um prato de macarrão.
