Um coringa !
.Já me hospedei varias vezes no Higienopolis. Muito bem localizado. Nunca tive sustos. O atendimento sempre foi muito bom. O serviço adequado. Os funcionarios são bem gentis e se esforçam para contentar os clientes. O [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m é simples. Não são muitas e nem tão elaboradas as opções, mas funciona. O café da manhã tem as principais opções dos hoteis que se assemelham e tudo sempre estava gostoso e limpo. A internet é free e de boa qualidade tambem. O apartamento é bom, inclusive se você for em família, com crianças ou idosos, para uma breve estada. Camas boas, confortaveis, e aparentemente bem conservadas. A limpeza dos quartos é na média. Já vi coisinhas que não gostei, nada fora do que se vê por aí nos hotéis - e tenho certeza que se tivesse feito uma reclamação, seria atendida. Considero um coringa! Nem sempre é minha primeira opção mas todas as vezes que precisei, atendeu a expectativa.
