Precisa de mais um pouco de cuidado
.O melhor do hotel são os profissionais da recepção, são bastante simpáticos. Não gostei do quarto, ele está bem descuidado, já estive nesse [1mHOTEL[0m anos atrás e acredito que nada muito nesses últimos anos, não é ruim, mas também não podemos falar que é bom, acredito que poderia ser um pouco mais "bem tratado". Maior ponto negativo é o café da manhã, precisa ser revisto as opções de alimentos e a atenção dos colaboradores, outro ponto negativo é a internet no quarto, oscila muito, a todo momento você precisa reconectar.
