Hotel agradável mas sem estravagâncias
.Inicialmente fomos direcionados para um quarto que tinha um odor de fumo insuportável. De imediato manifestei minha insatisfação e o funcionário Kleiber nos acomodou provisoriamente em um [1mQUARTO[0m que havia disponível, garantindo-nos que no dia seguinte nos concederia um upgrade, o que de fato ocorreu. Isso demonstrou interesse em prestar um bom atendimento. Nossa estadia foi de 7 dias (18 a 25/07/2016). Por isso pude acompanhar ao longo desse período que não houve qualquer alteração no cardápio do café-da-manhã. Sempre eram servidas as mesmas coisas e a variedade não era tão grande, mas nada que comprometa. Também não havia sobremesa. As piscina s, uma adulto e outra infantil, eram bem cuidadas e havia um bom espaço para quem gosta de sol, embora não seja o meu caso. Com relação aos funcionários, estes sempre se demonstraram atenciosos e prontos para ajudar. Não tenho qualquer queixa nesse aspecto. Por fim, a localização do hotel é ótima.
