Boa localizaçao. Excelentes acomodaçoes
.O [1mHOTEL[0m está a 3 km do aeroporto. É muito conveniente, por exemplo, para quem chega em um vôo noturno / madrugada com destino final a Praia do Forte. Tb muito adequado para quem vai a trabalho para as empresas do pólo de Camaçari. As acomodaçoes sao excelentes, e o quarto muito confortável. Creio que o atendimento no check in / out poderia ser mais caloroso / atencioso. Tb vale comentar que o café da manha poderia ser mais caprichado, digo, com "quitutes" especiais. Há fartura de todos os produtos, mas nao posso dizer que comi um pao ou bolo delicioso.
