Experiencia horrivel
.Me hospedei por tres noites. Foi a primeira vez no mercure e a com certeza a ultima. Nunca tive uma recepção tao ruim por uma pessoa tao despreparada como o rapaz q nos atendeu. Se a primeira impressao é a que fica, a impressão foi péssima. Depois constatamos q o hotel esta decadente, com banheiro sujo, ao tomar banho se molha o banheiro todo, a pia com o misturador trocado o lado quente e frio, o bocal da lampada do abajur colado com fita isolante, internet lenta. Enfim, mas o pior foi a recepção que tirou a alegria da [1mHOSPEDAGEM[0m e ate a vontade de reclamar do q quer q fosse, a unica vontade era ir embora daquele hotel. Eu viajo e me hospedo no mundo todo pra ser mal tratado na cidade onde nasci é inadimissivel. Vale lembrar q a equipe do cafe e do estacionamento sao super cordiais.
