Tudo a ver com a cidade
.4 estrelas extremamente aconchegante. Localização privilegiada próximo uma quadra da principal avenida do bairro Batel e do melhor comércio da cidade. Quarto bem amplo e com excelente [1mILUMINAÇÃO[0m , mesa de trabalho, etc. Banheiro excelente com uma ducha extremamente forte e quente. Café da manhã excelente e os pratos do restaurante e do room service são muito bons também, inclusive com preços acessíveis, ao contrário dos itens do frigobar que são bem caros. Destaque maior para a acústica do quarto que é maravilhosa, silencio total mesmo em um quarto próximo ao elevador. Recomendo de olhos fechados este hotel
