Hotel mtooooo bom!!!
.Falar desse hotel é fácil!!! Excelente dependencia... localização... aréa de lazer. Vamos por partes... os quartos são grandes e bem confortáveis... se possível peça um quarto com vista para a piscina ... show de bola!!! A aréa de lazer é mtoooo legal... a piscina é linda... enorme e mtoooo legal... um verdadeiro parque aquatico. Na parte de serviços os funcionários são bem solicitos e do bem. O Mar Hotel fica próximo a [1mPRAIA[0m de Boa Viagem... próximo a pracinha q é mtooo legal... perto de soppings e mto mais! O valor é um pouco caro... mas vale cada centavo. Recomendo mtooo!!!
