Maravilhoso
.Estávamos viajando com um grupo de 9 à direita após temporada de carnaval e o hotel estava muito ocupado ... fomos bem-vinda com garrafas de champaigne e a equipe falava alemão fluentemente. Os Quartos eram muito bom e confortável mas a Internet não foi para o ... tivemos que pagar - muito ruim para um hotel 4 estrelas. O Pequeno-[1mALMOÇO[0m era bom, e a Vista da Piscina no último andar era de tirar o fôlego ... adoramos ... ficaria lá novamente para a localização e conveniência de permanecer no coração do Sul Rio!
