Ótima localização
.O ponto alto deste hotel é a localização. Está a 2 minutos a pé da avenida Paulista, pertinho do MASP e da FIESP. A recepção é muito bonita e o café da manhã é bom. O único ponto negatino é que o quarto é nitidamente antigo (confesso que assim que entrei senti até um pouco de medo, a [1mCORTINA[0m da banheira me lembrou o filme psicose! rs). De qualquer forma o quarto é confortável, possui uma cozinha bonitinha, um bom chuveiro e camas confortáveis. Tudo limpinho! A vista também é muito boa!
