Hotel antigo que mudou para a bandeira mercure
.O hotel Grand Mercure é antigo e mudou recentemente para a bandeira! Assim, apesar de ser uma ótima escolha de hospedagem, tem muito reforma por fazer para chegar ao status de outros hotéis da mesma rede! Recepcionistas muito atenciosos e cuidadosos com o hospede! O café da manhã estava muito bom, com muita variedade! No entanto, apesar de confortável, o quarto apresentava vários problemas de hotéis antigos, como infiltrações no teto do banheiro, torneiras do chuveiro que não fechavam bem e causavam goteiras, ar condicionado central com regulagem que não funcionava, [1mCORTINAS[0m que não bloqueavam a entrada de luz, e uma vista nada agradável! Considero uma das melhores escolhas da cidade, mas a reforma será bem vinda!
