Opção de Feira no Rio
.Fiquei aqui por 3 noites, como parte da Copa do Mundo recente. A Uma quadra da Praia de Copacabana (ao sul) muito perto e 10-15 min a pé para Ipanema, então não dá para reclamar. Os Quartos são muito básicos e não parecem ter sido remodelado há mais de 20 anos - no entanto, o quarto era limpo. Os funcionários da recepção falavam inglês e foram úteis, mas não excessivamente. Tive de pagar extra em uma base diária para obter fechadura para [1mCOFRE[0m no quarto. A área coberta da piscina tem uma excelente vista sobre a praia / Rio. Os artigos básicos fornecidos no banheiro - um pequeno problema mas frustrante o design dos / condicionador de xampu garrafas tornou quase impossível obter o conteúdo. Muitas lojas e restaurantes a uma curta distância a pé.
