muito bom
.Muito agradável. Mobilia e a decoração . A cama muito confortável, o tamanho do apartamento e do toilet excelentes. Apenas percebi que ao abrir a torneira fria vi alguns resíduos ou pequenas partículas assim não fiquei muito seguro de usar na jarra e fazer um cha" ou cafe". Não consegui usar o aparelho de [1mTV[0m pois o controle remoto não estava muito afins de funcionar. Eventualmente consegui sintonizar um canal com a imagem bem precária mas tudo bem. Também tive problemas no elevador com meu cartão. Não conseguia acionar o meu andar.
