Excelente!!!
.Hotel localizado na beira mar, na área mais sossegada e longe de todo agito. Uma decoração elegante e agradável. O atendimento muito atencioso por parte de todos os funcionários. O quarto é amplo, com TV LCD, banheira, boa ducha, artigos de toalete, cofre, sacola de praia e toalhas, frigobar, ótima cama e travesseiros. A área da [1mPISCINA NA COBERTURA[0m, com uma bela Vista. Tem serviço de bar e no andar de cima o SPA, cobrado a parte, caso não esteja incluso na sua tarifa. O café da manhã é sensacional, com muitas opções e variado a cada dia. Adorei a na frente do hotel não é a das melhores da região, um pouca suja e rede de esgoto próxima. Um hotel com requinte para uma excelente estada.
