Hotel bom pelo preço
.O hotel é bom pelo preço pago, achei diferente ter que pagar o estacionamento, mas logo percebi que é uma prática comum em Florianópolis. O [1mQUARTO[0m é confortável, porém sente-se barulho dos quartos conjuntos, principalmente pelo banheiro. Room service: o atendente é amável, mas o serviço demorado (entorno de 1 h 15 mins). Café da manhã: ótimo! Pois é tomado no outro hotel que claramente é de melhor padrão. Finalmente o pessoal da recepção foi bem amável ( Fabiano, quem ajudou-me desde a reservação e o Giovani).
