Hotel suntuoso, bonito e com atendimento muito melhor
.Já estive neste hotel, diversas vezes e achei muito bom desta vez. O [1mATENDIMENTO[0m que antes era um pouco demorada está bem melhor. O bufett está bom, com muitas opções de entradinhas e saladas, bem interessantes. Ainda acho que poderiam aumentar as opções de prato quente (hoje em dia há um tipo de carne, um tipo de peixe, massa, arroz e legumes)... Mas está bem melhor do que antes... O cardápio de room service melhorou MUITO! Tem opções mais simples para se alimentar sem pagar aquela fortuna!!! Muito bom! Só o banheiro que continua vazando água pelo chão quando a gente abre o chuveiro... não sei como a água vai parar no chão do outro lado, mas vai. mas diante dos benefícios, esta questão passou batido! A organização do evento melhorou demais com a presença da Poliana (nova)! A anterior era péssima! O Wellington também está de parabens pelo atendimento previo ao evento! E desta vez o wifi era GRÁTIS!!! PARABENS POR NOS OUVIR!!!
