Bom, mas com ressalvas
.O Hotel em si é muito bom: É muito limpo, a decoração no estilo japonês é muito interessante, o [1mBANHO[0m é muito bom, a cama é muito boa, os funcionários são muito simpáticos, educados e prestativos, bom sinal de wi-fi, o café da manhã é farto e variado. Enfim, tem tudo o que se precisa para se hospedar com conforto. Entretanto, há detalhes que precisam ser vistos e melhorados: - Me hospedei num quarto triplo e só havia uma tomada disponível no quarto e outra no banheiro, Para quem tem muitos aparelhos eletrônicos para carregar é um grande transtorno; - O cofre não é digital. Depois que percebi, desci à recepção para me informar. Me deram sem problemas a fechadura e a chave, mas a funcionária me disse para tomar cuidado com a chave, pois uma nova custava mais de R$ 500,00. Muito esagradável e antigo; - Fiquei num quarto próximo ao elevador. Toda vez que o elevador chegava no andar, soava um sinal sonoro. Acho isto desnecessário, pois quem está esperando o elevador somente vendo sabe que o elevador chegou e o barulho incomoda a quem está dormindo; - Há um controle de luzes e TV na cabeceira da cama, bem atrás dos travesseiros. Pois bem, no meio da noite esbarrei no botão da TV que ligou e acordou todo mundo, Pior, sabia que botão apertar e acabei acendendo as luzes. Achei este painel com botões um absurdo pela sua localização. Na era dos controles remotos isto é um absurdo. Por fim, não gostei da localização. Á noite há uma sensação de insegurança e não é recomendável parra se caminhar nas imediações.
