Hotel Excelente
.Eu fiz um curso de uma semana em São Paulo, e durante minha procura por um hotel que estivesse localizado próximo ao local de treinamento, pesquisei várias opções, tendo como requisito também o custo-benefício, e pensei várias vezes no Transamérica Executive Chácara Santo Antonio mas na ocasião achei o preço um pouco salgado. Mas aconteceu que o curso foi realizado lá e tive a oportunidade de conhecer alguns quartos e conhecer o excelente atendimento dos funcionários. Resultado: o hotel é excelente, o preço compensa os serviços e os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são educadíssimos. Certamente, na próxima viagem a São Paulo ficarei lá!!!
