Precisa de melhorias
.Bom vamos lá:Pontos positivos: atendimento da equipe como um todo é excelente, hotel disponibiliza academia, piscina , quadra de tênis e possui uma pequena praia próxima ao hotel, hotel da para admirar um lindo por do sol. Pontos negativos: 1° comida não e boa, 2° hotel e antigo e não obteve melhorias ao longo do tempo,3° piscina não é bem limpa, 4° cama de casal no meu quarto e 2 camas de solteiros com uma capa para juntar, 5° ar do quarto é no chão e vem na cara da gente não achei legal, tentei de todas as maneiras mudar mais mesmo no limite vem na cara da gente. 6° Fui pagar a conta e me deparei com uma situação que não vejo em são paulo e demais lugares que ja fui, o hotel cobra 10% de tudo que vc consome como aguá, cerveja, [1mALMOÇO[0m etc... consumiu paga 10% e não na recepção a Janielly me passou ser obrigatório o pagamento dos 10%... não sei se e lei em fortaleza mais me pegou de surpresa. comentários gerais do hotel:almoço custa R$ 45 reais por pessoa e vc come a vontade, mais as 2 vezes que almocei no hotel o menu é o mesmo... hotel não tem uma localização boa pois fica uns 6 km de praia de Iracema e para ir a pé e perigoso pois passa por uma área não muito segura. hotel disponibiliza GRÁTIS transfer para praia do futuro saindo:09:00 retornando 13:0010:00 retornando 14:00 transfer GRÁTIS para feirinha a noite saindo as 07:00 retornando 09:30 Táxi x UBER em fortaleza :táxi que sai do aeroporto custa para a praia de iracena ou proximidade em torno de 47 reais preço fechado, cuidado com os táxi de fortaleza em relação a troco pois peguei 2 e não tinha troco... dão a mesma desculpa sempre... ambos os táxis peguei com o PIMENTEL, bom de lábia e sempre sem troco. sugiro UBER com certeza pois aeroporto x marina park 47 reais... de uber hotel x aeroporto 28 reais. taxi hotel ate o bar geppos R$ 30 reais de uber R$ 12,41 ... 
