Boa relação custo x benefício
.Ficamos hospedados neste final de semana no Ibis Budget Copacabana. O hotel é novo, tem bom cafe da manhã (padrão Budget), quartos limpos, wi-fi bom e é bem silencioso. Segue, com louvor, o padrão Budget de hospedagem. Além disto, tem uma localização interessante em Copacabana, proximo de estações de metrô, praia, restaurantes e comercio em geral. Tive dois contratempos na hospedagem: apesar do pedido, a camareira não trocou nossas toalhas na ultima noite (tivemos que usá-las 2x) e, um dia depois de comprar na recepção duas latas de Coca-Cola para consumirmos no [1mQUARTO[0m, pedimos a recepcionista Juliane se poderiamos trocar uma delas (ate então não consumida e quente - ja que o hotel nao oferece frigobar e nem gelo para os hóspedes) por uma nova, gelada, ou mesmo trocar por uma garrafa de agua mineral (se necessário pagariamos a diferença). Não fomos autorizados sob a alegação de que "são politicas do hotel". Ao pedir gelo (pq refrigerante quente ninguem merece) ela sugeriu que "fossemos ate o bar da esquina pedir". Reforço que ela foi educada e firme, mas penso que poderia ter bom senso neste tipo de situação, ate pq estava chovendo na ocasião. De resto, para quem busca um hotel com boa relação custo x benefício, entendo que é uma boa opção.
