Ótimo custo benefício
.O hotel não é tão novo quanto nas fotos do site. O quarto tem carpete velho, porém o quarto é cheiroso e a cama confortável. Não levei [1mSECADOR DE CABELO[0m, pois no site dizia que tinha no hotel. Perguntei na recepção se realmente o quarto possuía secador, e a recepcionista disse que sim, e que qualquer problema me emprestariam. Quando cheguei a noite no hotel, lavei o cabelo e o secador não funcionou. Pedi o secador reserva na recepção, porém o atendente foi extremamente sem vontade e disse que ao tinha o que fazer. Resumindo... tive que secar meu cabelo na toalha. Não votaria.
