Não recomendo!
.Os atendentes são simpáticos, mas o hotel oferece 0 de estrutura... Os quartos fedem a tinta fresca, os banheiros não são cuidados, faltava papel higiênico no nosso! O café da manhã embora muito diversificado tudo ruim, comida sem gosto, tapiocas feitas na hora com pouco recheio e duras. Estacionamento custa R$ 40 o dia e a internet também é paga! A piscina estava em [1mMANUTENÇÃO[0m e quando ligamos dois dias antes nem nos foi informado isso. Falta de respeito para com o hóspede.
