Superou as expectativas
.Eu e minha família nos hospedamos no Mareiro de 16 a 23/12/2012 e gostamos muito do hotel. Desde a localização que é ótima até a [1mLIMPEZA[0m e educação de seus funcionários. Todos muito gentis. Quando chegamos o hotel estava lotado então nos acomodaram num quarto c / vista p / Av. Abolição. Não gostei , mas como a gente fica tão pouco no hotel, isso acabou não fazendo diferença. Aliás reservamos um dia (véspera do retorno p / SP) para aproveitar a piscina do hotel, que é o seu ponto forte. O café-da-manhã é super variado, com ítens nem sempre tão comuns , pelo menos p / mim, como: pão de queijo quentinho todos os dias, queijo coalho in natura e assado, ítens light, wafer fartamente coberta, até creme de açaí e abacate tinha. Enfim... super recomendado!!
