Hotel sem roupas de cama (acredite!)
.Cheguei em um domingo no Hotel Saint Moritz de Brasilia (14/ Dez) e fui surpreendido com a falta de roupas de cama no quarto. Liguei na recepção, solicitei um cobertor e um profissional que se identificou como Lucas disse que iria pedir que alguém me trouxesse. Depois de 40 minutos, sem ninguém me notificar de nada e sem cobertor para dormir, liguei novamente e o próprio Lucas disse que o cobertor já estava chegando. Depois de mais 25 minutos e sem cobertor liguei novamente e outro profissional (Soci) me atendeu, pedi para falar com Lucas e perguntei o motivo da demora, onde fui informado por Lucas que o hotel estava sem cobertores. Desci para conversar com algum gerente, mas o hotel também não tinha. Soci de Moraes Fuentes e Lucas Rafael Santana me deixaram extremamente nervoso ao tratar a situação com muito cinismo. Disse para Soci que um hotel deveria ter no minimo uma cama, lençóis e [1mCOBERTORES[0m, o mesmo me perguntou se no meu quarto não tinha cama e lençol. Depois de 2 horas e muita dor de cabeça um cobertor apareceu no meu quarto, não consegui encontrar nenhum gerente para me ajudar. Pior do que a falta de cobertor, foi o tratamento que tive pela dupla que atendia na recepção. Confundir educação com cinismo acabou com a minha noite.
