Boa localização, serviço de má qualidade
.Muito boa localização, no entanto, as taxas são absurdamente caro para este hotel. Serviço de má qualidade, muito pouca flexibilidade para o check-out tardio, embora o hotel tinha muito de quartos disponíveis. Em cima de que, o quarto tinha um mini-bar muito barulhento. acordamos no meio da noite com ele. Para tornar as coisas piores, houve uma reforma no hotel ou no do vizinho e o ruído" no início da manhã de domingo. Se isto não é suficiente, eu reservei uma cama king-size e quando cheguei ao [1mHOTEL[0m, apenas separar camas individuais quando disponíveis. Minha esposa e eu tinha que dormir em separado
