Resum uma
.Resumo da estadia do hotel, ruim fui colocada em um quarto onde ar condicionado parecia aquelas lambretas barulhenta; ao questionar trocaram de quarto, mesmo assim quarto com paredes e chão em pessímo estado de conservação. Roupas de [1mCAMAS[0m por ser brancas encardidas, sempre faltando peças e tendo que solicitar o que faltava, limpeza falta muito para chamar de limpeza. Café da manhã se alguém é diabético ou esta de dieta esquece, não existe monitoramento de quem toma café. Também não existe monitoramento da entrada das pessoas que entram, sistema de segurança não existe. Não recomendo.
