Muito boa
.A pousada é bem localizada e os atendentes são bem atenciosos. Fizemos os passeios com uma empresa que eles indicaram e não nos arrependemos. Os [1mQUARTOS[0m são limpos, mas sem qualquer luxo. O serviço de quarto deixou um pouco a desejar, mas acredito que foi pelo fato de a pousada estar lotada no réveillon. O café da manhã é simples, mas tudo fresquinho. Pra quem gosta de fartura, talvez não se satisfaça. Como eu não faço questão de muita comida, o que foi servido era mais do que suficiente.
