Não recomendo!
.Para a estrutura e porte do hotel, esperava mais, bem mais! No período que me hospedei no hotel, estava acontecendo uma reforma no hall, mas isso não atrapalhou, o pior foi o atendimento pouco resolutivo, Na primeira noite, na hora do banho, percebi que o chuveiro elétrico do quarto não estava funcionando e informamos a recepção, que levou mais de 40 minutos para tomar alguma providência. Detalhe: chegamos no hotel por volta de 21:00, mortos de cansados, pois estávamos voltando de Pipa, após um dia de passeio. A internet deu problema durante os dois dias que permaneci no hotel informava a recepção, que não fazia nada. O café da manhã, pouco diversificado, foi um dos piores que comi durante nossos 15 dias pelo nordeste, mesmo em hotéis bem mais simples, o [1mCAFÉ[0m era mais saboroso e diversificado. Os quartos são amplos e limpos. Mas não recomendo o Marsol para quem tiver outras opções. O hotel fica na orla, mas um pouco distante para quem não está de carro e pretende ir para a parte mais movimentada.
