Recomendo
.O hotel está muito bem localizado, visto que a estação do metrô fica ao lado. O deslocamento no centro da cidade é rápido e fácil usando esta via de [1mTRANSPORTE[0m. O quarto tem o básico necessário para uma boa noite de sono após um dia cansativo. O inconveniente no quarto é quie não há sequer um armário ou prateleiras para guardar as roupas. Minha mala teve que ficar no chão. Outro aspecto a considerar é que não há um telefone no quarto e qualquer emergência ou necessidade (mesmo uma mera informação), o hóspede deve descer até a recepção. Em suma, vale a pena se hospedar nesse hotel. Fiquei satisfeito.
