hotel razoavel
.Hotel razoavel em Copacabana, muito bem localizado a apenas 1 quadra da praia e do Forte de Copacabana, quarto razoavel e limpo com ar condicionado barulhento, apenas o banheiro que possui uma banheira em péssima condição, descascada devido a pintura para tentar amenizar a idade. Banheiro pequeno tendo o vaso sanitario atras da [1mPORTA[0m, poderiam eliminar o bide. Vale pela sacada, mas creio que por ser voltado para rua é um pouco barulhenta. Café da manha simples, mas bom para começar o dia.
