Simplesmente horrível
.A reserva pelo booking onde havia a informação de ter café da manhã e ao chegar no local foi informado que era cobrado a parte em um restaurante ao lado, custando um valor de R$ 5,00 por um pão com ovo mais um café e que poderia ter "um pedaço de fruta" por mais um real, chegamos de viagem a noite e pedimos pizza nesse mesmo local e simplesmente horrível. Fica localizado no [1mCENTRO[0m perto das Docas, porém pra sair à noite é muito arriscado, pois as ruas nas imediações ficam muito desertas. O elevador não funciona direito e os quartos são empoeirados. Não indico para ninguém.
