Ótima [1mLOCALIZAÇÃO[0m em Copacabana no Rio de Janeiro
.O Golden Tulip Regent em Copacabana no Rio de Janeiro, tem uma ótima localização pois além de estar perto da estação de metro, está a quatro quadras da Rua Bolivar, verdadeiro ponto de opções de lazer (Irish Pub, Italiano, Arabe, Japonês, chops gelados e bons tiragostos. Além da localização, um razoável café da manha, pessoal atencioso e bem preparado (destaque para Dilermando, uma simpatia de recepcionista). Vista maravilhosa no último andar onde está a piscina . Quartos limpos e confortáveis. Tivemos apenas má conexão de wi-fi no quarto e as vezes com velocidade baixissima. Nosso quarto tinha vista para outros edifícios vizinhos, sendo usada apenas para não ficar com a sensação de claustrofobia.
