Ótima [1mLOCALIZAÇÃO[0m, serviço mediano.
.A localização deste hotel é excelente. A uma quadra da Paulista, do Parque Trianon, próximo a metrô, facilita o acesso ao que a cidade tem de melhor. O serviço do hotel é apenas razoável. O quarto estava com o chão sujo, com sujeira grudada logo ao lado da cama. Não foi devidamente limpo para a minha entrada, nem em nenhum dos 3 dias que estive lá. O café da manhã tem frutas frescas mas os pães são velhos e secos. E meu cunhado solicitou um travesseiro mais baixo numa noite e o concierge disse que não havia. Apenas quando confrontado pela minha mulher, que leu nas instruções do hotel que ofereciam a possibilidade de travesseiros mais baixos, ele se deu ao trabalho de checar. Há um travesseiro baixo no armário de cada quarto, e nós tivemos que descobrir sozinhos pois o funcionário não estava disposto a ajudar. Não vale o preço que cobra.
