Férias em família
.Passamos 5 dias no [1mHOTEL[0m, incluindo o aniversário do meu filho de 7 anos. Foi maravilhoso!!! Apesar do tempo não ter ajudado, toda a estrutura do hotel compensou. Ressalto o carinho da equipe do espaço kids. Meu filho amou os animadores! Tio Donald e tia Índia são encantadores!!! Fizeram uma festinha para ele!! Foi muito lindo! Muito carinho! O hotel está de parabéns com uma equipe assim!!! Ressalto também a acessibilidade do hotel. Enquanto estivemos hospedados, haviam vários cadeirantes, devido a um evento na cidade.
