Hotel Delicioso 
.Classifico como sendo o melhor hotel na orla de Copacabana, após o Copacabana Palace. Aconselho os quartos com vista mar ou superiores. Ficamos em dois com ligação entre eles. Éramos 2 casais. Quartos espaçosos muito modernos, com muitos pormenores ricos, wc"s em mármore, etc. Atendimento e serviços completamente em linha com um hotel de 5 * . Se ficasse em Ipanema ou Leblon seria o HOTEL PERFEITO! Na praia têm serviço de guarda-sol e cadeiras e ainda oferecem fruta! Uma simpatia soberba! Oferece uma [1mPISCINA[0m com uma vista deslumbrante sobre Copacabana, onde se podem degustar refeições maravilhosas no serviço de bar! Recomendo tudo! Os funcionários são nota 10! Amei!
