O ar condicionado dos quartos não funciona 
.Me hospedei neste hotel para ficar quatro noites , vim fazer um curso no Rio e não tive descanso desde o dia que cheguei porque o ar condicionado do quarto não funcionou , eles nos trocaram de quarto na primeira noite depois do técnico por duas horas tentar arrumar o ar . Já era quase meia noite e eu extremamente cansada quando nos trocaram de quarto , mas lá tb o ar condicionado não funcionou . E nos dormimos no calor de Rio . Na outra noite já crente de que eles agora levariam a sério e nos colocaria em um quarto com perfeito estado . Chegamos do curso e eles haviam nos trocado de quarto , mas mais uma vez o ar parou de funcionar assim como nos outros , ficou ligado 20 minutos e parou . O técnico veio mais três vezes , e desta vez eles nos mudaram 5 vezes do quarto . E dormi super tarde todas as noites , chego no curso com sono e nervosa pela falta de solução . O Carlos da recepção falava comigo assim: o tio Carlos vai arrumar . gente por favor eu tenho quase 40 anos e ele levando o assunto na brincadeira . Não recomendo mesmo . A beleza do hotel é igual [1mCASA[0m de boneca , bonito mas as coisas não funcionam .
