Muito bom!
.Fui a negócios a Fortaleza. É um excelente hotel, localizado em frente à Praia do Meirelles, próximo a feirinha de artesanato noturna do bairro e bons restaurantes. E como fica em frente à praia, pode-se caminhar na orla antes e depois do trabalho para relaxar. Os quartos são enormes, confortáveis e com limpeza impecável. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é bem variado e gostoso. As duas vezes que estive no Quality, fui bem recepcionada e atendida pelos funcionários. Com certeza, volto a me hospedar neste hotel, seja a negócios ou a turismo.
