Bom, mas poderia melhorar...
.Fiquei hospedada no [1mHOTEL[0m na segunda semana de julho de 2017. Hotel com excelente localização, os recepcionistas estão de parabéns, pois são muito atenciosos e educados, os funcionários em geral é muito acolhedor. Porém o café da manhã é muito básico e repetitivo, deixou a desejar. Em relação ao restaurante tive problema somente um dia, quando pedi filé mignon e me trouxeram outra carne com um molho horrível por cima, quando questionei ao funcionário ele ficou sem respostas. Hotel é muito lindo, porém não tem muitas opções de lazer, um dos motivos é o bar da piscina não funcionar a noite. Tem estrutura para ser um hotel excelente, basta colocar em prática algumas mudanças.
