Hotel com ares de pousada
.Hotelzinho pequeno, familiar, bem de frente para a praia e com um restaurante maravilhoso! Os funcionários são muito educados, atenciosos, a localização é boa, a wi fi funciona razoavelmente e o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é como deve ser: poucas e boas opções. Tudo muito bom! A piscina do hotel é pequena mas muito agradável! O hotel tem uma política de combate à exploração sexual, o que faz com que o ambiente seja frequentado unicamente por casais e famílias, de todas as idades. Não tem atrações para crianças, apenas uma pequena piscina .
