Bom hotel,mas alguns detalhes negativos
.Hotel novo, apartamento amplo, boa localização para quem usa o aeroporto, funcionários atenciosos. Garagem escura e mal ventilada. Vasos sanitários pequenos e baixos, TV chuviscando, restaurante limitado, parque aquático nota 6. Rampa de acesso à garagem pega por baixo ao entrar com carro baixo. Guardas ficam em [1mLOCAL[0m sem guarita, de terno escuro e gravata, ao invés de um uniforme claro e mais confortável. Internet oscila muito. Comentários construtivos, como sugestões.
