Ótima localização e decoração moderna 
.O Arena Ipanema é um hotel moderno, novo, com decoração sóbria e elegante. Está muito bem localizado, na fronteira entre Ipanema e Copacabana, no Arpoador. Sem dúvida, o melhor ponto para um banho de [1mMAR[0m no Rio. Há muitos restaurantes, lojas e entretenimento aos quais se pode ir caminhando. O café da manhã é bom e farto. O ponto falho é a insonorização do apartamento que deixa um pouco a desejar. A Internet, por sua vez, é boa. Na cobertura há uma pequena piscina e serviço de bar e é uma opção interessante para relaxar.
