Bom hotel, mas o atendimento na piscina...
.Hotel muito bom, boa estrutura, boa localização, bom estacionamento, bom acesso ao hotel, possui boas piscina s, mas para um Resort como tem no nome, deveria ter um melhor atendimento, principalmente na [1mÁREA DA PISCINA[0m , se você for beber ou pedir algo durante a parte da manhã se prepare pra andar bastante até o bar, porque o hotel informa que o serviço da piscina começa as 10:00, mas não foi o que acontece já quase 11:30 e nenhum garçom passava pela piscina . Muito deficitário atendimento da piscina compromete bastante o lazer da piscina , e na data em questão por problemas da maré o acesso a praia foi interditado por toda a manhã, comprometendo também desfrutar da praia e da estrutura que o hotel prometia oferecer na diária. Além de no check in ter tido de esperar 50 min porque o quarto não estava pronto na hora de entrada, bem como outros hospedes também estavam a esperar pelo mesmo motivo.
