Salto de qualidade e retorno garantido.
.Tenho frequentado o hotel quase que anualmente e venho aqui frisar que noto elevado salto de qualidade em quesitos como arrumação e limpeza, fora os demais que sempre foram muito agradáveis para mim e minha família. Arrumação para mim são espaços desobstruídos e cada coisa no seu devido lugar (até me considero um pouco chato quanto a isto). Limpeza como o próprio nome diz é limpeza, com aquele toque aromatizado e agradável, algo muito notado. Fico certo que voltaremos a nos hospedar novamente neste [1mHOTEL[0m. Gostaria de fazer uma consideração muito positiva para supervisora Simone, esta nos foi muito solicita e eficiente sempre que a solicitamos o seu serviço. Breve, breve, estaremos de volta a esta Copacabana maravilhosa. Parabéns, Othon Palace.
