No natal fica mais lindo!
.A decoração do hotel para o natal estava mais linda que os hotéis americanos que ficamos no ano passado. Realmente foi perfeito para um final de semana diferente. Nota dez com louvor e estrelinha! O hotel oferece como evento natalino um show de coral em frente. Tudo impecável, desde o [1mSERVIÇO[0m da recepção à decoração. Os quartos são excelentes, mas o carpet andou prejudicando a nota máxima. Não recomendo para alérgicos. Soube que em fevereiro de 2014 vão retirar, então vai ficar perfeito. A localização é ideal, fica em frente à praça do Japão, um lugar fascinante. Muito aconchegante, está de parabéns. Recomendo!
