Excelente e especial para os pequenos!! Simples assim
.Não tem o que falar desse lugar. Excelente. Resort perfeito para curtir a família e filhos, especialmente os menores. Comida boa, farta, buffet exclusivo para crianças, [1mPROGRAMAÇÃO[0m diária e constante par atende-los, piscina infantil e a adulto também tem espaço que comporta os pequenos. A copa baby com leites e frutas a vontade além de todo aparato para lavar mamadeiras, água filtrada, etc também é um mimo a parte. Ficamos 10 dias no Resort e não temos o que por nem tirar. PERFEITO e indico para todos os meus amigos que querem curtir a família.
