Razoável
.Me hospedei em dezembro de 2013. A localização do hotel é excelente. Perto da praia e bem perto dos shoppings recife e riomar. Também há muitas opções de restaurante por perto. A piscina do hotel é razoável (não muito grande, numa área não muito aprazível - não é de frente pro mar). Os três elevadores SÃO SUPER LENTOS. Não escolha quarto em andares altos, isso pode complicar bastante a sua vida. Fiquei no terceiro andar. Esperei 12 min pelo elevador para descer pro café. Os dois elevadores que passaram nesse tempo estavam lotados. Como tinha compromisso às 9 h (congresso em outro hotel) peguei as escadas. Ao chegar no andar do restaurante onde estava servido o café da manhã, estranhei pq a escada não dava acesso ao restaurante. Eu parecia estar dentro da cozinha. A funcionária que estava na minha frente enxugando as louças orientou que eu, minha mãe e outra hóspede passássemos por dentro da cozinha para chegar ao [1mRESTAURANTE[0m pq o caminho era aquele mesmo. Todas nós de cabelo solto, passamos por dentro da cozinha, enquanto os funcionários preparavam os itens do café da manhã. Isso já me deixou profundamente chateada. Para completar, o café da manhã tem uma péssima variedade de pães e queijos. Se você está de dieta ou tem restrições alimentares, não terá nada para comer além frutas, chá e café sem açúcar. Sequer havia pão integral e queijo branco. Para completar, há poucas vagas de garagem. Embora haja manobrista, se for de carro e o hotel estiver um pouco cheio, seu carro vai ficar na rua. No momento em que cheguei, presenciei uma funcionária do hotel tratar mal um estrangeiro que acabava de chegar para fazer o check in e não dominava bem o português. Ao sair, se você não atentar para a conta, será induzido a pagar uma taxa de turismo (acho que de R$ 10,00) que não é obrigatória.
