Localização e conforto!
.Chegando numa sexta-feira para desfrutar de um final de semana na capital cearense com o meu esposo e os meus filhos, esse hotel atendeu as nossas expectativas. Estando localizado na Av. Beira Mar, perto de [1mRESTAURANTES[0m, barzinhos e lanchonetes, não tendo a necessidade de sair com o carro, e sim, caminhando pelo calçadão, podendo usufruir da brisa do mar, e até a famosa feira de artesanato de Iracema. O café-da-manhã muito diversificado e saboroso, a piscina maravilhosa! Voltando um dia, a essa cidade de sol quente e de um povo hospitaleiro, com certeza me hospedarei novamente no Luzeiros.
