Perfeito e novo!!
.Ficamos hospedados em janeiro e o hotel é perfeito! Organizado, limpo, tranquilo, moderno. Como ele fica num bairro residencial, a rua é muito tranquila e não precisamos usar o estacionamento, deixamos o carro na calçada do hotel sem preocupação nenhuma pois a recepção funciona 24 horas. O café da manhã é delicioso, cheio de variedades!! Os funcionários são simpáticos e sempre prontos a ajudar. O quarto é amplo, bem dividido e muito limpo. Não temos nada a recla[1mMAR[0m, nós adoramos e super recomendo esse hotel!! Com certeza ficaremos nele novamente!!!
