O melhor recepcionista de todos os tempos!
.Fui recepcionada no hotel pelo Sr Francisco. O melhor atendimento que já tive em todos os hotéis que passei em diferentes países. Seria o exemplo ideal de atendimento para qualquer rede hoteleira. Ele nos recepcionou durante a madrugada. Como eu viajava com uma colega de trabalho, fez o maior esforço para alterar os quertos de forma que ficássemos no mesmo andar e em apartamentos próximos. Graças ao atendimento dele, nossas roupas puderam ser passadas, tivemos adaptadores de tomadas e outras coisas que outros recepcionistas não conseguiram atender. Simplesmente, para mim, o [1mHOTEL[0m funcionou por causa dele
