Um pequeno up no café da manhã
.No geral o local é garantia de uma estadia confortável . Mas acho que o café da manhã tem que melhorar, com certeza, pelo nível do hotel. O menu de [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m está bom e a comida é excelente. Só acho que o café com pães e torradas que pedimos no serviço de quarto poderia ser melhor e mais variado. Outra coisa é que nem sempre as pessoas que atendem ao nosso pedido entendem o que estamos pedindo, sempre dá algum tipo de confusão mesmo pedindo pelo número, E o bulê de chá é péssimo deixa tudo cair de fora fazendo sujeira pela mesa, vocês poderiam colocar um com bico maior. Fico neste hotel pelo menos 3-4 x por ano, então estas pequenas melhoras seriam muito boas pois sempre peço as mesmas coisas e sempre dá os mesmos problemas.
