Resort muito bom. Ótimo custo e benefício.
.Passamos dias maravilhosos no resort. Os funcionários são muito atenciosos e prestativos. Cabe aqui destacar o [1mATENDIMENTO[0m do Daniel e do Anderson do bar de petiscos. Na recepção fui muito bem atendido pelo Sr. Anderson que conseguiu resolver um problemas com minha reserva. Grande variedade de cervejas. Caso queiram fazer algum passeio recomendado o Alex (82-88171523) e o Gilson (82-81397325) foram muito atenciosos, pontuais e preço justo. Ficam na praia ao lado do resort. Voltaria com certeza ao resort.
