Custo beneficio
.Considerando o preço, a localização é ótima, muito bom atendimento, tudo sempre limpo (fiquei 7 dias e a limpeza diária era excelente). O quarto é pequenino, micro box e o espaço do vaso sanitário também é minúsculo, mas ainda acho que vale a pena. A cama era ÓTIMA, super confortável e sem problemas me conseguiram travesseiros extras e cobertor. Acabei pegando a diária sem café e me arrependi, apesar de ter um shopping com supermercado na frente, na correria do dia a dia é mais prático tomar café no hotel, e comprar o café na Internet vale bem mais a pena. O hotel fica na esquina de uma avenida e um beco, o que facilita pra estacionar caso vá locar um carro (o que eu super recomendo, pois assim é muito melhor de conhecer a [1mCIDADE[0m e os locais região), sempre tem vaga no beco, bem na frente do hotel. Em geral o bombonier é fraco, mas tem o básico (água, suco, refri, cerveja, picolé, algumas frescurinhas e alguns congelados, claro tradicional cafezinho nescafe - que de uma forma estranha sempre me faz eu me sentir em casa). Enfim, recomendo.
