Hotel muito novo
.O hotel foi recém-inaugurado. Está muito novinho. O quarto é bem pequeno, pois trata-se de um hotel econômico, mas os lençois, toalhas e travesseiros são de excelente qualidade e os móveis e decoração são de muito bom gosto. Vale muito a pena para se hospedar quando se vai a Recife para negócios ou a turismo, pois é muito bem localizado e com tarifas bem abaixo do que as praticadas em outros hoteis bem antigos de Recife. Só não tem opções de lazer no próprio hotel. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m não está incluído na tarifa, mas pode ser adquirido ao custo de R$ 15,00 por pessoa.
