Meliá Brasil 21 - Suites
.Detestei o atendimento do Hotel Meliá Suites. Durante a reserva eles não informam mas o Meliá Suites é um Anexo ao Hotel principal o qual são feitas "promoções" enganosas. O preço da diária apesar de ser para um Apartamento de Luxo o que recebi foi um apartamento comum no Anexo do Hotel. Ao chegar as 8:30 hs da manhã fui informado que apesar do Hotel garantir a reserva, não havia nenhum apartamento disponível antes das 14:00 hs. Depois de mais de 2 horas de espera e de ter vários outros [1mHÓSPEDES[0m conseguido um apartamento, resolvi reclamar com o Gerente. Após reclamar a atendende conseguiu um apartamento após o meio-dia pois teria uma reunião no período da tarde e não tinha nem como tomar um banho ou me trocar. Enquanto esperava nem mesmo acesso a internet funcionou. Uma vergonha para um Hotel do nível do Meliá. Não recomendo este Hotel em Brasília.
