Quase um pesadelo !
.A experiência neste hotel só foi suportável devido ao bom atendimento dos funcionários na recepção - mas o hotel em si não é recomendável. Os quartos parecem mais um quarto de motel barato - um cheiro de suor / mal limpo insuportável no quarto - um banheiro sem kit de higiene e com toalhas ruins. Tomadas estragadas, sem secador e um ambiente inseguro. O atendimento foi bom no check in foi concedido vaga na garagem mas tivemos grande dificuldade de entrar - quase estragando o carro devido a entrada restrita e mal pensada. Tensão ! Por um pouco mais ficamos em um [1mHOTEL[0m excelente 3 dias antes na região e foi outro nível ! Fujam !
