Voltaria, sem dúvidas
.Hotel maravilhoso, café da manhã incrível, muitas opções e todas deliciosas. Quarto amplo e aconchegante, porém o moveis são antigos, não gostei do ar condicionado, não gela o quarto direito. O sinal do Wi-Fi é muito bom. Atendimento muito bom, desde e-mails, telefone e pessoalmente. Recepção com muitos ambientes, área de lazer muito boa com piscina , [1mSAUNA[0m, academia (achei que na academia tem poucos aparelhos). O melhor de tudo são as refeições, café da manhã, almoço (cardápio com opções deliciosas). Hospedarei no Fiesta sempre que for a Salvador.
