Ótima localização, limpeza razoável
.Ficamos hospedados do dia 23 a 30 de outubro, inicialmente ao fazer o check-in teve um recepcionista em especial (um "senhor") que estava mal humorado, ou ele é assim todos os dias, não passou as informações necessárias de que teríamos acesso à área de lazer de outro hotel, fiquei sabendo porque li um cartaz e ouvi outro recepcionista dizendo. Meu noivo ligou e pediu para mudar para quarto luxo de frente pra praia, passaram o valor de 40 reais por dia a mais do que já tínhamos pago, ao chegar no hotel, esse "senhor" e cobrou 60 reais por dia, dizendo que trabalhava lá há 10 anos e que nunca teve esse valor de 40 reais. Falamos com outro recepcionista, desta vez mulher, e ela passou o valor de 40 reais conforme a ligação que fizemos. Fomos direcionados ao quarto andar, onde seriam os quartos. O andar todo fedia mofo, os quartos nem se fale, pedi ao recepcionista mal-humorado para enviar alguém para fazer a limpeza do local, ninguém apareceu. Quando outra pessoa de outro quarto também ligou, apareceu uma moça simpática, dizendo que só ouve uma reclamação, sendo que tínhamos ligado 3x. Amoça muito educada nos levou para outro andar e outros quartos para mudança. Tirando esses problemas de mudança de quarto 2x, foi boa a estadia. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é razoável, porém igual todos os dias. Dica: Certifique-se de que o quarto foi limpo antes de desfazer as malas e busque informação com mais de um recepcionista.
