Poderia ser melhor
.O hotel tem uma localização excelente e uma vista maravilhosa, mas o café da manhã parece uma selva com um milhão de pessoas disputando quase a tapas mesas e pães de queijo, que aliás não são repostos de forma satisfatória. Mesas sujas, sem talheres e a limpeza durante o café deixaram uma péssima impressão. Acho que pelo preço da diária esse tipo de situação poderia ser melhor planejada com mais mesas e ampliação do local de café. Além disso, achei que a manutenção do apartamento deixou muito a desejar, com vazamento de [1mÁGUA[0m pelo box, o telefone do banheiro que simplesmente despencou e o blackout da janela que não tampa quase nada, fazendo com que a luz do sol invada o apartamento já nas primeiras horas da manhã.
