Carinho sem igual
.O Quality Hotel Afonso Pena nos ganhou pela localização – no alto de uma das avenidas mais importantes da capital mineira e com fácil acesso à badalada região da Savassi – e principalmente pela vista que faz justiça ao nome Belo Horizonte. Nosso check-in foi com o bom atendimento e velocidade que é padrão na rede Atlantica Hotels, a recepção é organizada e espaçosa. Ao chegar no quarto já tivemos nossa primeira surpresa, uma gigantesca cama King, a já famosa Cama dos Sonhos, característica marcante de todos hotéis de referência da rede, no centro de uma ampla suite super moderna, organizada e com limpeza impecável. O escritório em frente a cama tem espaço suficiente para duas pessoas trabalharem tranquilas (embora com apenas uma cadeira) e é também onde encontra-se a TV com boa variedade de canais. Lógico que com o serviço de primeira qualidade oferecido bastou pedir uma cadeira extra para sermos prontamente atendidos. Uma cafeteira elétrica é disponibilizada com sachês grátis de café, chás diversos, açucar e adoçante. Repostos diariamente. O frigobar é abastecido com os itens básicos, sem bebidas alcoólicas e o snack bar tem uma boa variedade de lanches com o preço padrão praticado por hotéis de Belo Horizonte. As tomadas elétricas nos dois lados da cama são super úteis para carregar os "gadgets nossos de cada dia", detalhe para as luminárias direcionáveis de leitura. O banheiro é espaçoso e a ducha massageadora é perfeita, tem grande vazão de água e é super simples de regular a temperatura. As amenities L’Occitane em Provence de ótima qualidade dispensam a necessidade de produtos extras para o banho. Secador de cabelo, espelho de aumento e balança são outras facilidades no banheiro. Agora, nada neste quarto foi tão apreciado por nós quanto esta vista estonteante de Belo Horizonte. O prédio tem 20 andares, ficamos no quarto 1905, e nosso programa favorito foi aproveitar esta vista em todos os horários do dia. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é servido no Restaurante O Sarracino, que à noite é especializado em culinária mediterrânea. Devido a nossa agenda não tivemos a oportunidade de jantar, confesso que tive vontade, principalmente pelo desjejum que é de excelente qualidade em um espaço confortável e bem iluminado. Servir-se é muito rápido porque dificilmente formam-se filas devido aos quatro espaços com alimentos distribuídos no ambiente. A variedade e a qualidade dos produtos no café da manhã realmente impressiona, são opções muito bem preparadas para todos os gostos. O lobby oferece uma extensa área de estar para um bom bate papo, uma reunião rápida de negócios ou com sua agência de viagens ou então para esperar por um transporte. Um ponto de táxi fica bem em frente à porta do hotel. Para o tempo destinado ao descanso e diversão a Piscina é garantia de momentos muito bem aproveitados! O Quality Afonso Pena ainda conta com academia bem equipada e sauna úmida e seca. E como se não bastasse estar hospedado em um dos melhores hotéis de Belo Horizonte, o carinho e dedicação dos atendentes para que ficássemos muito felizes e nos sentindo "em casa" estavam presentes em todos os detalhes, inclusive nos diversos "mimos" que ganhamos durante a estadia. O resultado foi que reservamos novamente o Quality Afonso Pena para nosso retorno, depois de conhecer Ouro Preto. Quality Hotel Afonso Pena é a opção perfeita para conhecer a famosa capital de Minas Gerais! A ótima infraestrutura de serviços, todo o conforto oferecido, a vista maravilhosa e as facilidades de estar em uma região nobre, muito próxima do centro são fatores que devem ser levados em consideração, agora, o preço que eles cobram por isto é o motivo decisório. Um dos melhores custo x benefício de Belo Horizonte.
