Sempre inesquecível 
.Avaliar o Copa nem sempre é fácil pois faltam adjetivos. O [1mPREÇO[0m é obviamente alto Por outro lado, tudo, desse o serviço, atenção dos funcionários, acomodação, PERFEITOS. Sabedores da proximidade do meu aniversário em uma das vezes que me hospedei, fui surpreendida com um magnifico bolo em meu quarto, com direito a velinhas e um carinhoso cartão da equipe. O lugar perfeito para uma comemoração. Só há um "problema". Você não vai querer sair do hotel para conhecer a cidade.
