Que resposta do gerente kkkkk
.Sou cliente GOLD do Le Club Arcor e sempre me hospedo nos hotéis da rede Ibis, em todo mundo, que gosto muito. Mas alguns possuem [1mFUNCIONÁRIOS[0m péssimos. Em Aracajú cheguei para provar o festival de hamburger as 18 h 25 no restaurante do Hotel. Fui informado após fazer o pedido que a cozinha só iria abrir as 19 h. Fiquei tomando uma cerveja aguardando e quando deu 19 h perguntei pra atendente: vai começar a fazer agora? E ela disse que aim e levaria 30 minutos. Olhei para o Gerente e falei: como uma cozinha só abre as 19 h pro jantar: E ele de bate pronto respondeu: É assim no Brasil inteiro senhor. Falei pra ele que tudo bem. Que o Brasil inteiro estava certo e eu errado. Pedi pra cancelar o Burger, paguei a cerveja e fui procurar um lugar digno para jantar onde os clientes recebem um pedido de desculpas antes de desculpas eafarrapadas.
