bom atendimento mas estrutura abaixo do esperado
.as fotos enganam um pouco. Parece uma pousada isolada, mas no meio do centro fica localizada centro urbano da cidade. A piscina é pequena e dá de frente pra rua na altura dos pedestres, o que inviabiliza de se utiliza-la a não ser que se seja criança e não se importe com o a falta de privacidade. Mas é bem localizado. Tive dificuldades com a estrutura. Me colocaram num quarto perto da recepção e havia muito barulho o que dificultava dormir. Pedi para mudar de quarto de aí se escutava diferentes argumentos dependendo do funcionário: "não há quartos disponíveis" e de outro "estamos fazendo sua transferência", ou seja, o bom atendimento depende da sorte de se pegar um bom ou mal [1mFUNCIONÁRIO[0m. O chuveiro foi o que mais me desagradou: esquentava ou esfriava no meio do banho e passei muito nervoso com isso. Boa internet, o que era fundamental para trabalhar nos dias que precisei. Para quem está a passeio os funcionários tem boas dicas e empresas par indicar que, segundo eles, garantem a segurança de que não se vai passar nervoso com desmarcações de ultima hora ou diferença do que foi anunciado pelo vendedor e do que vai de fato acontecer no passeio.
