Excelente custo beneficio, bem [1mLOCAL[0mizado
.Ficamos hospedados nos dias 29/12 até 03/01/2015. Hotel excelente, muito limpo, cama confortáveis (pouco pequena), produtos de higiene oferecido pelo hotel da marca Natura e abastecido todos os dias, ótima toalhas de banho, funcionários todos muito educados atenciosos, café da manhã bom, mas infelizmente todos os dias os mesmos itens, e muito bem abastecido o tempo todo. Hotel muito bom recomendo. A única coisa que me chateou foi descobrir somente após a hospedagem que a cidade de Curitiba, fica totalmente vazia nas festas de final de ano. Tudo para. Inclusive o comercio, poucos restaurantes abrem e no dia 1º de janeiro, tudo fica fechado, inclusive os shopping. Somente funciona o transporte coletivo. Gostei muito da cidade, pois foi a primeira vez que estive lá, a única reclamação é isso.
