Excelente ponto de partida!
.Fiquei hospedado no Blue Tree Premium Faria Lima durante a World Cup of Brazil em junho de 2014. O hotel fica cerceado por bons restaurantes e bares, shoppings. Apesar de sua boa localização não fica próximo a pontos de metrô, contudo o local é assistido por pontos de Táxi e ônibus. O assei e a limpeza são agradáveis, assim como os simpáticos atendentes sempre dispostos a dar dicas de programas culturais como espetáculos e shows, sem falar nos restaurantes. Fui para um final de semana em casal a fim de assistir um musical e curtir a cidade! Apesar de toda a infraestrutura ao redor, optamos em pedir um prato no [1mQUARTO[0m. Das opções preferimos um nhoque grelhado com uma carne. Estava delicioso! Recomendo o Hotel!
