Ja foi um dos melhores da cidade...
.Fiquei hospedado por 8 dias no hotel Pullman São Conrado. Seguem pontos positivos e negativos. Pontos positivos:- Vista incrível. - Piscina deliciosa. - Ótimo café da manhã. - Localização. (Apesar de ser ao lado da Rocinha)Pontos negativos:- controle de segurança ridículo feito com uma pulseira de papel que os hóspedes são obrigados a usar. - funcionários despreparados e que não fazem questão de ser simpáticos. - Dos 8 dias que fiquei em 2 não arrumaram o quarto. - hotel precisando de manutenção. Em vários pontos parece que está abandonado. Algumas [1mPAREDE[0ms descascando, carpete manchado... 
