Suficiente
.O hotel é bastante razoável. O quartos são um pouco velhos, com um pouco de cheiro de fechado. Acho que isso se justifica pelo fato de que as janelas abrem pouquissimo, por questão de suposta seguranca, tornando o [1mAMBIENTE[0m abafado. A academia e péssima, com apenas duas esteiras, sem equipamentos. O ponto alto do hotel é uma equipe super simpática e agradavel. O café da manhã também é muito bom, com boa variedade. Não fui, mas existem restaurantes na proximidade, Para uma noite, com passagem rápida, talvez voltaria.
