Muito bom.
.Estive no hotel Visual e foi muito bem recebida pelos funcionários e recepcionistas. O quarto que escolhi tinha uma cama excelente, banheiro (com box), vista pro mar e pro morro do careca. O [1mRESTAURANTE[0m é muito bom. As piscina s lindas e limpas. O hotel tem uma saída direto para a praia da ponta negra, localização excelente! Tem alguns pontos que precisam melhorar: o sabonete, shampoo e condicionador (2 em 1) que ficam fixos na parede tem cheiro ruim, não consegui utiliza-los. A internet wireless não funciona (o sinal é ruim). Houve um incidente com a governança, que encontrou umas manchas escuras no lençol (manchas estas, que não fomos nós que causamos) e passamos pelo desagradável inconveniente de sermos chamados na recepção para explicarmos essa mancha e nós não fazíamos a menor ideia do que era aquilo (obviamente, já estavam lá antes de nossa chegada).
