Onde relaxar após um dia intenso em Pelerinho
.Este pequeno oásis de tranquilidade é um lugar fantástico para descontrair de um dia em Pelerinho. Eu estava aqui com a minha namorada e nos sentimos em casa. A Pousada é realmente configurar como uma casa normal e Zelina o proprietário elegante, fez com que tinha tudo que precisávamos. Os quartos, a [1mÁREA DE ESTAR[0m, os set-aside, a cozinha ... eles têm tudo o que precisa e foram decorados com gosto requintado. A melhor noite de sono durante a minha viagem três meses no Brasil.
