Pra aproveitar a cidade baixa
.Cidade baixa em Porto Alegre é conhecida como um bairro boêmio, com infinidades de bares e casas de festas, e o melhor é ter um [1mHOTEL[0m de qualidade no meio disso tudo. Pra quem gosta de estar próximo a badalação vale a pena ficar neste hotel. Entretanto tem algumas coisas que podiam ser melhores como por exemplo, o chuveiro do hotel estava meio desregulado e a falta de espaço da garagem que é cobrado a parte, mas precisa ser reservado com antecedência, mas no geral vale a pena a estadia.
