Agradável surpresa!
.Estou muito feliz em ter conhecido esse novo Hotel na cidade do Rio de Janeiro. Hotel lindo, aconchegante e com acolhimento fantástico que me fizeram sentir em casa. Meu agradecimento especial a Gerente Geral Pamela Stein que me recebeu muitíssimo bem junto a toda a sua equipe (Recepção, Governança, Restaurante, Reservas, Spa) que é muito alegre, gentil e solícita, sempre dispostos a ajudar. Ótima localização entre Copacabana e Ipanema, ótimo [1mSERVIÇO[0m e o melhor é que aceitam cachorro. Pretendo voltar com certeza!
