FÉRIAS EXCELENTES
.A acolhida na recepção poderia ser melhor. Não havia disponibilidade do [1mQUARTO[0m que imaginávamos que teríamos e não houve esforço algum do recepcionista em nos dar um "relativo" conforto. Bom quarto, amplo, limpo, confortável, bom banho. Sistema de refrigeração funcionando bem. Café da manhã muito bom. Piscina s com água cristalina em todo o período de 7 dias. Atendimento na piscina razoável, com poucos garçons, mas sempre muito educados. Serviço de wi-fi gratuito, mas com sinal muito fraco no quarto. Bons restaurantes e cozinha diversificada. Os filhos gostaram da recreação.
