Atendimento de excelência
.Gostei muito de ficar no hotel, apesar do preço ser um pouco alto da diária. O quarto era limpo e super confortável com vista para o rio Guaíba. Achei a localização no centro da cidade interessante para o dia, pois está próxima ao Mercado Municipal, muitas lojas e bancos. A noite achei um pouco perigoso para andar nos arredores. A dica é jantar no hotel ou pegar um táxi e ir para outros locais da cidade, como a Calçada da Fama, por exemplo. A comida do hotel é boa. Como estava a trabalho facilitou muito o centro de eventos bem em frente ao hotel. Na época que fui o hotel estava bastante movimentado com vários eventos simultâneos. Mesmo com o menu com todos os pratos com carne, o restaurante com muita cordialidade e atenção preparou a meu pedido minha comida sem carne. Na entrada do hotel sempre deixam uma [1mÁGUA[0m aromatizada para os hóspedes, cada dia um sabor! E toda noite as camareiras batem a porte para dar boa noite e entregar um chocolate. Muito bom, voltaria!
