Conforto e ótima localização
.O hotel é bastante confortável, fiquei em um amplo quarto que contava com poltrona e escrivaninha, além de um banheiro muito bom. A localização do hotel é excelente, fica no coração de BSB, perto da explanada dos ministério e de shopping. O café da manhã conta com diversas opções, o que agrada a qualquer paladar. Recomento o hotel para quem está se deslocando para Brasília com o intuito de obter o visto americano, tendo em [1mVISTA[0m que fica praticamente do lado do centro de atendimento (onde se tira a foto e as digitais) e no dia da entrevista no consulado, basta pegar um taxi que chegará em 5 min. De vez em quando o hotel faz promoções, o que torna o custo benefício melhor ainda.
