Luz amarela para qualidade
.Em minha última estada neste hotel tive o desprazer de encontrar um cigarro inteiro e recém apagado na pia do banheiro. Falo recém pois o cheiro de fumaça impregnado no ambiente estava insuportável. Durante o banho o ralo do box estava entupido, transbordando toda água pelo banheiro - lamentável. Para piorar quando me deitei, toda a roupa de cama e travesseiros estavam cheirando cigarro. Isso mostra que a equipe de limpeza não fez a parte deles. Não limpou o banheiro e muito menos trocou a roupa de cama. Com relação ao ralo, a equipe de manutenção falhou ao entregar um quarto nestas condições para outro hóspede. Durante o check-out perguntei ao atendente qual o procedimento do hotel com relação a troca da roupa de cama a cada [1mHÓSPEDE[0m. Ele me confirmou que é substituído. Informei a ele que no meu caso isso não ocorreu, e espantado se desculpou. Como um usuário fiel dos hotéis Accor (platinum), e sabendo ser uma unidade relativamente nova, esperava no mínimo uma resposta mais positiva da gerencia para este três erros inadmissíveis para uma rede do porte da Accor. Estou decepcionado com esta unidade. Não volto e não recomendo.
