Mal [1mSERVIÇO[0m, muito barulho
.Tem uma construção ao lado, com um barulho horrível que conheça bem cedo e termina bem tarde. Eu pedi ajuda porque não conseguia descansar pelo barulho e ninguém ajudou, eu pedi falar com o gerente revisor duas vezes, a primeira pelo telefone é depois em pessoa e nunca me atendeu, o barulho é simplesmente insuportável, da para se sentir desconfortável é estragar suas férias, mas o pior foi a indiferença do gerente é das pessoas que trabalham no hotel. E para complementar, hoje cheguei ao hotel 7:30 da noite, bem mal pelo problema do barulho é ninguém arrumou o quarto. Incrível.
