Decepção, muito barulhento, estrutura pequena
.Estive por 3 noites no Radisson, o quarto contava com cama king size de muito boa qualidade, mesa com cadeiras, bastante espaço, o banheiro era de bom tamanho. Tivemos problemas com barulho, ficamos hospedados em um [1mQUARTO[0m na frente do corredor dos elevadores e ouvíamos todos os hospedes do andar entrando e saindo, o ar condicionado era split mas a unidade interna era daquelas que faz muito barulho, somado ao barulho da unidade externa e do ar condicionado do quarto vizinho mais o barulho da rua fez com que achássemos muito desconfortável neste quesito. A estrutura do hotel deixa a desejar com uma piscina minuscula que fica na cobertura, o piso neste local fica muito escorregadio quando molhado tornando difícil caminhar nesta área, além da área para café da manha ter sido insuficiente para a quantia de hospedes, fazendo com que formem filas, a espera não é demorada, mas se pontualmente as 10:00 os funcionários começam a retirar os itens fica difícil aproveitar o café da manha que alias é muito bom. Outro item que o hotel deixou a desejar foi sua entrada, vários carros estacionados no port cochere, inclusive dificultando a entrada das malas (não vi carregadores) como a de pessoas com dificuldade de locomoção, alem deste problema o hotel não tem convenio com nenhum serviço de táxi fazendo com que seja necessário pegar o táxi na rua. Fomos para Maceió nesta oportunidade para um casamento, neste dia estava chovendo e ai todo arrumado tive que pedir o táxi na rua e como haviam carros estacionados na entrada acabamos nos molhando bastante, já que não havia pessoal para dar suporte aos hospedes e muito menos guardas chuvas, no retorno do casamento as 3:00 da manhã ainda existiam carros tomando toda a frente do hotel e acabamos nos molhando novamente. A localização do hotel para mim é numa das melhores de Maceió, a praia de pajuçara, com acesso fácil para as praias do sul, as atrações da ponta verde e na frente do local de saida para as piscina s naturais.
