muito bom
.Viajei a trabalho e fiquei uma noite no hotel. Achei tudo muito bom. O [1mQUARTO[0m era amplo, a cama confortável e enorme, o banheiro grande, a ducha ótima, os mimos do banheiro e do quarto muito bons (produtos da l"occitane no banheiro e um chocolate e uma garrafinha de água na minha cama), o café da manhã variado, o serviço (check in e checkout e serviço de quarto) super ágil e atencioso, a academia ok, wifi pegava muito bem no quarto. Nada tenho a dizer em desfavor do hotel, talvez os preços (não é barato, mas creio ser compatível com o que oferece). Recomendo.
