Boa localização, e uma excelente vista!
.Achei um excelente custo arcando com R$ 200 reais na média da diária. Porém não são todos os quartos que tem a [1mVISTA[0m para o Pão de açúcar, apenas os de um lado do hotel, e acredito que do 6 andar para cima. Excelente localização, perto de tudo, para a lapa dá uma média de R$ 7 de uber, e copacabana uns R$ 20. Hotel um pouco antigo, porém, conservado. Café da manhã muito bom. Wifi meio ruim no quarto, mas nas áreas comuns era melhor. Só não gostei por não serem flexíveis em dividir valores abaixo de mil reais, no mais, fui bem tratado pela equipe.
