Localização excepcional, [1mSERVIÇO[0m nem tanto.
.Ponto forte é a localização, bem na Beira-mar, ponto turístico e de beleza natural exuberante, excelente visual da sacada. Preços não tão acessíveis em função da qualidade dos quartos, deixou a desejar em aspectos básicos de serviço, como falta de limpeza adequada do chão, cheiro de mofo nos quartos e nas colchas. Lençóis de aspevto simples e sempre mal arrumados. Já serviço de quarto foi muito rápido, gostei da eficiência. Atendentes de simpatia e presteza apenas razoável. Academua pequena, de aspecto mau cuidado, equipamentos de ginástica um pouco desgastados, porém usáveis. Piscina muito fria, mesmo em pleno verão, bem que poderia ser aquecida. Chuveiro da piscina estava quebrado, tive que usar o da sauna. Recomendo, porém com ressalvas. Não vale o custo-benefício no preço "cheio", somente em promoções.
