Bom, com grande potencial.
.O hotel no Geral é de bom custo-benefício, principalmente se você pegar uma promoção em algum site de reserva. Os quartos são limpos e o colaboradores atenciosos. O café da manhã tem uma boa variedade, apesar de demorar ser reposto a partir das 8:30. Na piscina , tinha um pouco de mato perto da borda e o [1mBAR[0m molhado não estava funcionando. Os recreadores são ótimos, mas tem pouca recreação para criança. O são de jogos é pequeno, mas os equipamento são conservados. Cuidado com quartos muito distantes da recepção, você terá uma boa subida pela frente se for alocado em um.
