Bom, porém abaixo das minhas expectativas
.Realmente o Esmeralda é um bom hotel, mas imaginei que seria um pouco mais elegante e glamouroso. Fui para lua de mel, pedi up grade de quarto e consegui. Porém não sei se foi um bom negócio. O quarto era amplo, muito limpo, decoração impecável, porém a vista (que se dizia lateral para o mar) era mais lateral para o hotel vizinho. Não recebi meu kit de doces locais como havia visto em muitos comentários e fotos que pesquisei antes de ir. Eles me mandaram, mas tive que pedir. O wi fi não funciona no quarto, tive muita dificuldade em conectar-me. A comida é boa e farta, tanto no café da manhã, como nos jantares. Só achei um pouco desorganizado o lanche da tarde. Mas não é nada sofisticado. Se você quer dormir até mais tarde, fuja dos quartos que as janelas ficam para a piscina , pois o dia começa antes das 6 da manhã. É a rotina local, você terá que se adaptar se quiser curtir passeios, praia e [1mPISCINA[0m . As bebidas são um pouco caras, acho que para compensar a fartura de comida! Os funcionários são muito prestativos e educados, a piscina é ótima, ampla e muito limpa. A decoração do hotel é maravilhosa, fui em dezembro e a decoração natalina estava muito linda. A localização é excelente, em menos de 10 minutos (caminhando) você está no Camarões Potiguar, no centro, na feirinha de artesanato.É um ótimo hotel, mas talvez não 4 estrelas como o classificam!
