Precisa de melhorias pelo valor cobrado.
.Fiquei satisfeito ao saber que o hotel possui infra-estrutura para cadeirante, porém os quartos adaptados são excelente para [1mCADEIRA[0mntes. Para os que não tem tal demanda, o banheiro torna-se totalmente insatisfatório, como exemplo cito, a falta de espaço para apoiar as coisas próximas a pia (devido as barras de apoio) e a cortina de plástico no lugar do box (fundamental para o cadeirante porém não para não cadeirante). A internet é muito ruim falhando muito o sinal. O café, no dia em que estive hospedado, não estava pronto no horário e não havia opções quentes até as 07 horas.
