recreação show!
.tudo muito caprichado em especial a turma de recreação. os shows de teatro no final do dia são um espetáculo à parte. muito bom mesmo. a animação do tio Fernando na piscina durante o dia... o Robertinho à noite... todos muito bons, animados, engraçados. Parabéns para essa turma! o local estava sempre muito limpo, o atendimento foi sempre muito atencioso. o que não foi perfeito, foi a culinária. achei as [1mREFEIÇÕES[0m fracas e pouco pensadas. não faltou comida, sempre tivemos fartura, mas digo sobre a qualidade e criatividade da comida.
