Um bom Hotel
.O hotel fica a uma quadra da praia de Copacabana. Se caminhar, da porta do Hotel, para a direita, encontra uma pizzaria na esquina. Cerca de 500 metros pela orla fica o Forte de Copacabana, imperdível. Se caminhar cinco quadras para trás, sai na orla de Ipanema. O atendimento no Hotel é ótimo, os quartos são bem limpos, amplos e decorados, é tudo funciona muito bem. O café da manhã é bem sortido, e já estou de passagem [1mMAR[0mcada para maio, e ficarei nele de novo. Ótimo custo-benefício.
