Custo beneficio dentro da média
.Situado no centro da cidade, com uma recepção educada e prestativa. Restaurante no local com [1mPREÇO[0m de R$ 60.00 Self service. Hi Fi bom. café da manhã excelente, Ar condicionado muito bom. única critica é a falta de uma tv a cabo. Para os padrões do Hotel é uma falha a ser corrigida. Uma dica para quem for de avião. o taxi custa em média 100 Reais, depois de muito negociar conseguir pagar 80.00. Mas na volta descobrir que tem um ônibus que passa dentro do Aeroporto. acho que paguei 3.80. Fique esperto. e se informe antes. O Google pisou na bola.
