É bom, mas oderia ser melhor
.O quarto de número 03 possui alguns problemas simples de resolver, basta boa vontade. A pia do [1mBANHEIRO[0m estava parcialmente entupida, a água descia, mas demorava. No box, algo cômico, o chuveiro está na parede oposta à porta, ou seja, voce abre a porta e lá está o chuveiro de frente para voce. Deveria estar de forma paralela à porta do box. Para tomar banho tive que abrir bem pouco, caso contrário a água passava por cima da minha cabeça. O banho fica difícil. No dia seguinte, á água do banho ainda estava acumulada no chão do box. A televisão (tela plana) estava com um barulho "chato". Não interferia para ouvir o que estava passando, mas, voce ouvia seu programa e o referido barulhinho. O ar condicionado, também apresentava barulho, uma vibração. Cheguei a acordar com o barulho. Pontos positivos:- O quarto é amplo. - Roupa de cama limpa, sem manchas. - 02 travesseiros reserva. - Cofre. - Tem táxi na porta. - Próximo ao shopping Estação, é possível ir a pé. - Praticamente ao lado de 2 pontos de onibus. O café da manhã é simples e bom. Ou seja, o hotel é bom, mas poderia melhorar muito e sem grande investimento financeiro!
