Excelente localização e quartos novos.
.O hotel fica muito bem localizado. Só atravessar a rua e já encontramos o shopping Vila Olímpia. Ali próximo e que também dá para ir a pé fica o JK Iguatemi, Eataly... Alguns quartos foram reformados e estão novinhos. A cama do Radisson é muito boa, na minha opinião - quase excelente. O chuveiro é bom. O guarda-roupas é bom. Tem tábua e ferro para passar roupas. Tem [1mSECADOR DE CABELO[0m (como não podia deixar de ser). É amplo. Limpo. O café da manhã é bom, bem servido e é possível pedir omelete ou algo do tipo aos garçons. Pedimos quarto no mesmo andar, pois fomos em vária amigas, mas não conseguimos, o que não chegou a ser um incômodo, e, como não pedimos com antecedência, reputo inadequado reclamar. Recomendo e me hospedo novamente, com facilidade. Diária em quarto duplo, na ocasião, R$ 290,00.
