Problemas com serviço de governança
.Entramos em contato com o [1mHOTEL[0m após o retorno, logo após perceber e ter certeza do esquecimento de um pertence no quarto. Fomos muito mal atendidos, com o simples retorno de que a governança não tinha a informação do achado. Não é a primeira vez que isso ocorre e acredito que os funcionários não estejam recebendo o treinamento e capacitação necessários. Não pelo valor do pertence, mas perdemos completamente a confiança no hotel e achamos que isso não é o padrão Accor. Ou a falha é do gerenciamento, por não acreditar no cliente, ou é sinal de conivência entre os responsáveis do setor.
