MUITO FRACO
.Já começou na recepção. Falha na hora do checkin. Eu havia reservado com vários meses e pago o café da manhã. Na hora, tentaram me cobrar novamente o café. Rolou stress. Depois, banheiro e acomodações ainda regulares, muita coisa por arrumar, o ar condicionado barulhento e velho, lâmpadas queimadas no quarto e [1mCOFRE[0m não funcionava para guardar pertences. Também muito barulho nas redondezas do hotel, gente trabalhando, e o PIOR: entraram no meu quarto enquanto eu estava me aprontando para sair, não tocaram a campainha etc.
