Recomendadíssimo! Morro de saudade..
.Eu fui passar minha [1mLUA DE MEL[0m no hotel em dezembro, mas fiquei de certa forma receosa pelos comentários péssimos que vi do hotel, com datas recentes da lua de mel, depois que já havia fechado meu pacote. Como já estava pago, eu e meu marido resolvemos pagar pra ver. E o que vemos recompensou totalmente! Na chegada fomos recebidos normalmente. Curti muito o hotel, é lindo, a vista é linda, relaxa. Meu quarto foi lindo, bem limpo e cheiroso. As piscina s eu não queria sair mais. E Natal em si... ah me apaixonei. Voltarei sempre que possível! Recomendadíssimo!
