Não cumpre tudo o que promete!
.As instalações do Hotel são ótimas, mas no todo deixa a desejar em muitos aspectos, desde a recepção até o café do manhã. Os quartos são amplos e muito agradáveis, a amplitude, conforto e beleza do hotel são inquestionáveis. Entretanto, os recepcionistas e demais funcionários deveriam ser mais corteses e atenciosos. Não há área para crianças em funcionamento, muito embora tal opção conste em seus anúncios. O café da manhã é o mesmo todos os dias. Deveriam orientar melhor a respeito da localização das opções de laser (SPA, [1mÁREA[0m de jogos, fitness, etc.).
