Tipo quarto
.Me hospedei no ibis praia de Iracema em fortaleza e fiz a reserva no 0800 do le clube Accord hotels, e está ciente que o quarto triplo estava conforme havia solicitado, porém ao fazer checkin, me colocaram em quarto no primeiro andar e bem nos fundo do hotel, horrível, vc não tinha vista pra nada, parecia uma prisão. Voltei na recepção reclamei e segundo recepcionista o hotel só tem [1mQUARTO TRIPLO[0m. no. 1. andar. Eu não aceitei e me. colocaram num. quarto triplo no 2. Andar. A moça q me. acompanhou para fazer a troca de quarto, também concordou comigo q era horrível. Pois eu fiquei muito decepcionada, porque q ele disse q havia reservado o quarto do primeiro andar por ter triplo em. outros andares, onde havia sim. No mais foi tudo bom !
