O que você espera de um Marriott Hotel
.Ficamos três noites no hotel Marriott no Rio e tivemos sorte de pegar um quarto com vista para a Copacabana. Bem, tudo foi perfeito, como se espera de um hotel Marriott. Bom, os quartos são limpos, cama grande, toalhas, o great suave café-da-manhã, bem treinada e em inglês. Nice na cobertura, com uma pequena piscina e excelente [1mVISTA[0m sobre o Copacabana. A localização é perfeita. Em resumo: não se consegue obter um melhor então este! No entanto, a questão é, se ele é realmente a pena de gastar mais do que US$ 550,00 por noite para este serviço. Mas isso é para todos os gostos selve.
