Ótimo!
.De todos os hotéis da rede Accor em que me hospedei em SP, o Mercure Jardins é o melhor. Esta foi a segunda vez que fiquei lá e adorei. O quarto era bom, o banheiro também - com destaque para o chuveiro, perfeito! O café da manhã deles também é um ponto alto. A localização é ótima e a equipe atenciosa. Também achei justo o preço da diária do estacionamento (15,00). O único porém foi um pequeno erro na hora do check-out, que aca[1mBAR[0mam me cobrando uma batata que não havia consumido (frigobar), mas assim que eu disse que não havia consumido fizeram o estorno. Excelente hotel! Recomendo!
