Não pretendo voltar.
.Este site já me ajudou muito nas viagens que fiz, por isso pretendo deixar aqui minha contribuição. Estive neste hotel na semana passada por 4 dias e minha opinião é que ele não é compatível com os valores e o status que se enquadra, pontos positivos e a melhorar destacados abaixo:Positivos: localização muito boa, Piscina compatível, funcionários dispóstos a ajudar. Pontos a melhorar: - Internet não funcionava no 3º Andar "Só fui conseguir o funcionamento da internet quando me mudaram de quarto já no 3º dia de estadia" e eu já havia comunicado o problema na manhã do primeiro dia. - Quartos com mobilhas e decorações velhas, colchão de molas simples e muito desgastados inclusive furado. Depois que reclamarmos pois minhas esposa está grávida, trocaram por dois de solteiro ortopédico e uma manta para unir transformando-o em [1mCAMA DE CASAL[0m, porem ficou um desnível que acabamos dormindo um para cada lado mesmo. - Sauna esquentava pouco ou seja muito fraca. - Descarga do primeiro quarto entupida. Ou seja, infelizmente não pretendo voltar, não sei como conseguiram a chancela de excelência.
