Precisa de reforma
.Viajei em Outubro de 2016. O hotel é grande, a área útil é realmente útil, a piscina é perfeita e o café da manhã é bom. Já os quartos não gostei, os armários estavam com cheiro de mofo e com teias de aranhas, fiquei uma semana e não tirei as roupas da mala, as roupas de cama também estavam com cheiro de mofo e manchadas, as paredes mofadas, a cortina com a barra preta, suja. O [1mQUARTO[0m não foi limpo para nos receber. e tinha-mos que ficar pedindo para fazerem a limpeza. Os corredores estavam sempre sujos (estava-mos no final do corredor). O hotel está precisando de reforma, tudo está velho e feio, isso quando não está quebrado, só salva a recepção. O único ponto positivo mesmo, é a área de laser que ele oferece, realmente muito boa, mas é só.
