Próximo ao aeroporto.
.O forte desse hotel é sua localização, próximo ao [1mAEROPORTO[0m e a uma estação do metrô. A diária custou 194 reais para um casal. Na verdade, entramos as 16 hs e saimos as 4 hs da manhã. Não utilizamos o serviço do restaurante por isso não vou avaliar. Não gostamos do atendimento no check-in e check-out pois faltou alguém para carregar as malas e também boas referências sobre a cidade, além do desinteresse por parte dos atendentes com os hóspedes. Nos indicaram para jantar em 03 restaurantes caros quando queriamos um mais em conta. Os pontos positivos ficaram na localização próxima ao aeroporto, o quarto bem espaçoso e com vista para o aeroporto (os aviões passam ao lado do prédio, cuidado!!! Rsss... ) e o estádio Arena Grêmio (quarto 602), além do transfer oferecido do hotel para o aeroporto sem custo adicional.
