Vista Maravilhosa
.O Hotel tem uma vista maravilhosa! Todas os quartos tem vista para o mar. O café da manhã é satisfatório e também dispõe de uma cozinha americana com fogão, frigo[1mBAR[0m, talheres e utensílios de cozinha. A limpeza não é o forte do hotel e a mobília é velha de cor horrenda. Encontrei cabelos dos hóspedes anteriores no banheiro, e a roupa de cama também é velha. O hotel não dispõe de piscina e os quartos mais ao alto são os melhores por causa do ruído que é menor por causa da avenida em frente. A vista, o café e o atendimento do hotel ainda me fazem dar a nota 8.
