simples, mas limpo e bem localizado
.Hotel ao lado do mercado municipal (1 quarteirão e meio), ainda em reformas finais, mas recomendo pela relação [1mCUSTO-BENEFICIO[0m. Não é nada luxuoso, mas quartos reformados e limpos. Cafe da manha simples, mas não ruim. Como ponto fraco, teve um dia que precisei pegar um leite bem cedo para fazer mamadeira para os meus filhos, e procurei a cozinha as 6:00 h. Uma senhora simpatica me abriu um leite, que estava vencido havia 3 meses. Não sei se fazem isso sempre
