Abaixo da qualidade Pestana
.Ano passado nos hospedamos no Pestana no Rio Atlântica e ficamos surpresos com a qualidade do hotel. Fiz uma excelente avaliação, diga-se de passagem. Retornamos hoje de Curitiba onde ficamos hospedados por 05 dias na mesma rede e a diferença foi notória. No unidade de Curitiba só a equipe tem o mesmo padrão. Atenciosos e de uma amabilidade cativante. Entretanto o hotel carece de um cuidado urgente. A começar pelo quarto. Camas desconfortáveis e colchões com necessidade de troca. O quarto é bem diferente do mostrado na foto dos sites de busca e do próprio hotel. Tudo é antigo e de qualidade duvidosa. As paredes "falam" o tempo inteiro pois a acústica é péssima. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m não dá para acreditar. Frutas sem sabor, bolos secos e pães ruins. Nem o ovo escapa. Acabamos optando por não tomar mais café da manhã a partir do segundo dia. Não condiz com a gastronomia curitibana. A piscina aquecida é fria e o cuidado com o local onde ela se encontra é triste, embora a vista do pôr do sol (isso mesmo, havia pôr do sol) no 21º andar vale qualquer coisa. A localização marca ponto positivo, mas se você é como nós que adoramos hotéis, vai ficar frustrado.
