Conforto na Orla de Tambaú
.Hotel muitíssimo bem localizado na [1mORLA[0m de Tambaú. Quase em frente de onde partem os barcos para o passeio nos corais de picãozinho. Quartos confortáveis, com varanda, ar condicionado, higiene impecável. Buffet de café da manhã variadíssimo, com tapiocas e panquecas feitas na hora pela simpática D. Odeth. A Tv a cabo é que possui pequena quantidade de canais. Piscina s no alto do hotel com belíssima vista da praia. Perto de restaurantes, pizzarias e muitos centros de artesanato. Equipe de funcionários muito atenciosos.
