Nota 9
.Ficamos em um dos quartos recém reformados, de frente para o mar. O quarto é imenso, a vista deslumbrante, a cama gigante, os móveis são leves e elegantes, apesar de muito sóbrios. Um lugar de frente para o mar, em uma cidade litoranea, turística e bem humorada como Fortaleza, merecia um luxo com mais bossa na decoração. Mas isso não diminui em nada o conforto do lugar. O [1mBANHEIRO[0m também é muito bom, com ducha higiênica, secador e bons materiais usados na construção. Pequenos detalhes que poderiam leva-lo a uma nota 10: melhor blackout na cortina, travesseiros mais confortáveis, ou pelo menos a opção de escolhe-los, opção de ajustar o ar condicionado da própria cama, o que não existe atualmente, e disponibilidade de adaptadores no quarto para as ridículas tomadas brasileiras. No mundo tecnológico de hoje é incômodo e pouco prático ter que ficar recorrendo a adaptador para carregar seu celular na recepção. No mais, vale muito a experiência!
