PERFEITA HOSPEDAGEM
.Desde o primeiro momento fui muito bem recebida pelos serviços ofertados pelo hotel. Todos os funcionários, cada um em sua função a desempenharam da melhor forma possível. O que eu mais gostei do [1mHOTEL[0m foi conforto ofertado em todos os seus ambientes, do quarto, no qual percebe-se que foi pensado em minuciosos detalhes para oferecer o melhor para o seu cliente. O café da manhã é simplesmente maravilhoso, não deixa a desejar em nada. Enfim, trago as melhores impressões a respeito do hotel Manhhatan Plaza Hotel.
