Razoável.
.Dentro das expectativas mínimas de um Íbis, faltaram cordialidade e profissionalismo dos garçons que estão perdidos no serviço e não prestam a devida atenção aos pedidos dos clientes e no bar / lounge é como se fôssemos um estorvo. Falta um pouco mais de limpeza nos pratos e talheres que chegam ainda engordurados. O [1mHOTEL[0m é muito bem localizado e muito calmo mesmo tendo vista parcial para o aeroporto Santos Dumont, nunca faltam táxis e o serviço de garagem é bom . Internet boa , Recepção rápida e eficiente, quartos limpos e bem iluminados, papeleira higiênica em posição errada atrapalhando quem senta na privada. Em geral boa estrutura e bom custo, só precisando focar no treinamento pontual de alguns colaboradores que destoam do grupo.
