Muito bom
.Hotel antigo, como muitos já disseram aqui, mas muito bom. Chegamos antes do previsto, e nos liberam as chaves antes do horário. Quarto limpo e amplo. Funcionários atenciosos e simpáticos. Conhecemos os pontos turísticos de Salvador todos de ônibus coletivo, os funcionários do hotel nos orientaram quanto as linhas de ônibus. Tem um ponto na frente do hotel. É bem localizado, a praia de Ondina tem ondas bem fortes mas minhas f[1mILHAS[0m de 1 e 7 anos aproveitaram bastante, há muitas pedras nesta praia. O restaurante é bom, porém o café da manhã tem sempre as mesmas coisa todos os dias mas mesmo assim muito bom. Superou minha expectativas. Com certeza quando voltar a Salvador nos ficaremos lá novamente
