Otima escolha!
.Um ótimo hotel, com boa localização, perto de caixa eletrônico, mercadinho, restaurantes, todos os passeios te pegam na porta do hotel devido a localização. O hotel não é na calçada da praia, mas sua vista é perfeita pois não tem nenhum outro prédio na frente, sendo assim você tem total visualização da praia e do morro do careca. Não é um resort, a sua área de lazer não é variada, mas se você pretende fazer passeios e não permanecer apenas no hotel é uma ótima escolha. Sobre o quarto... excelente, ar condicionado split, edredom ( nada de cobertas fedorentas kkkkk), a cama é enorme e super confortável e também é cheirosa, o quarto é espaçoso e televisão de LEd, janelas com cortinas blackout. Sobre o banheiro... box bem espaçoso, chuveiro gostoso. Sobre o café da manhã... variedades de pães, frutas, sucos e leite, horário flexível importante para quando for fazer passeios ( das 06:00 as 10:00). Gostamos, ficaríamos mais vezes. Ótimo custo beneficio. Sobre o atendimento... o pessoal da recepção é ótimo, pois dão ótimas dicas de restaurantes, ligam nos restaurantes quando pedimos para ver transfer sem cobrar nada , principalmente o [1mFUNCIONÁRIO[0m Ari que é super atencioso, nos recepcionou muito bem.
