Surpreendeu !
.Estivemos no Olinda Rio por 4 dias e fomos muito bem recebidos. Nos concederam um early [1mCHECK IN[0m free pois havia disponibilidade e ficamos num otimo quarto de frente para a praia de Copacabana. Hotel prima pela limpeza, móveis de época bem cuidados os funcionários são muito educados e amáveis. Destaque para dois colaboradores da recepção que não lembro dos nomes nesse momento, mas que estavam no front desk no turno da manhã do dia 27/03 e fizeram a diferença. Obrigada a todos e com certeza, voltando ao Rio ficaremos novamente com vocês. grande abraço,
