Hotel descuidado
.Nunca tinha me hospedado nessa parte da orla de Fortaleza, e digo: Não gostei! A orla não tem muitas opções de lazer e alimentação, e à noite é meio "estranho", além de um rio com esgoto desaguar no mar, e passando exatamente do lado do hotel. Já o hotel, me parece ser bem antigo e meio abandonado. Porta usando chave, corredores sem [1mILUMINAÇÃO[0m, e dentro do quarto que fiquei tinha uma mesa velha toda empenada, sofá com capa, e o quarto era separado na verdade por uma divisória, com porta corrediça. A cama não é box (mas é dura pra caramba), e o ar-condicionado só funcionou quando fechei o quarto (a divisória) e botei no 16 graus. Ahhh, detalhe: Faz um tempão que o ar-condicionado não passa por uma limpeza... Péssima experiência
