Cumpriu as expectativas.
.Quarto confortável e arejado. Café da manhã muito bom. Boa localização. Transporte fácil, táxi a qualquer hora. O preço não é barato, mas o hotel oferece bons serviços. A única ressalva fica por parte da taxa cobrada de 15% em cima do valor das diárias reservadas pelo booking. com. Quem não tem muita experiência em [1mRESERVA[0mr hotel por este serviço, se surpreende com a cobrança, por isso o preço indicado quando da compra, já deveria ser o preço total, incluindo os 15%.
