Bom
.Fiquei no hotel com minha esposa e filhinha de 7 meses no período de 16 a 19 de abril, junto com outros [1mCASA[0mis de amigos. O quarto 704 em que fiquei estava com forte cheiro de mofo e a pia estava com vazamento. O problema na pia foi resolvido no segundo dia, após termos avisado duas vezes na recepção. Aliás , o recepcionista da noite (não lembro o nome, mas lembro que tinha uma tatuagem no pescoço) não era muito simpático, tampouco solícito. Além disso, acho que ficar ouvindo música alta do celular na recepção não é tão elegante para um colaborador de hotel do porte do Rifóles. Sobre o quarto, nenhum outro foi oferecido para mudança, lembrando que eu estava com um bebê de 7 meses e que o hotel possui quartos em melhor estado. Fora isso, todas as outras coisas dentro do hotel foram elogiáveis. Café da manhã, atenção e presteza da equipe do restaurante, demais dependências do hotel e piscina s maravilhosas. Voltaria e, apesar dos pontos negativos, recomendo muito.
