Já fo muito melhor. Falta de respeito com cliente
.Para não dizer que a estadia foi um desastre por completo, elogio apenas a educação de alguns funcionários, toalhas novas no banheiro e a localização."A solução do seu problema em até 15 minutos ou a estadia é por conta do ibis" não funciona!! Sou cliente Platinum da rede Accor e sempre fui muito bem atendido em todos os hotéis. Sempre dou preferência para a rede, pois confio nos serviços prestados. Fiquei hospedado entre os dias 25 e 29 no hotel Íbis Liberdade de Belo Horizonte. Esse hotel já foi muito melhor, porém ultrapassou os limites desta vez (além de não receber o meu Welcome Drink o qual eu tive que solicitar mesmo fazendo check in antecipado, da cama com colchão duro, secador no quarto não estava funcionando e eu tive que ir até a recepção pegar um emprestado, o estacionamento que demora para buscar o carro, etc... não vou entrar neste mérito). O Íbis tem o slogan que é amplamente divulgado em todos os lugares A solução do seu problema em até 15 minutos ou a [1mESTADIA[0m é por conta do íbis. Pois bem, no dia 27/05/2016 acordei cedo e por volta das 08:00 fui tomar café. Eu estava hospedado no 12 andar e, quando fui chamar o elevador, percebi que o mesmo não respondia e não acontecia nada. Depois de 5 minutos tentando entender o que estava acontecendo resolvi ligar na recepção. Fui informado que o elevador realmente estava fora e que havia a previsão de 30 minutos para o técnico chegar e iniciar o diagnóstico do problema. Depois de descer os 12 andares pela escada (minha esposa passando mal por toda a situação) fui até a recepção e questionei o slogan do Íbis e se eu seria reembolsado do problema. Entenda que o slogan é claro solução do seu problema em até 15 minutos ou a estadia é por conta do íbis e não faz nenhuma restrição. Ou seja, o meu problema do elevador não estar funcionando não foi resolvido e eu deveria ter toda a minha estadia reembolsada!!! É o hotel quem diz, não eu. Eu quero o meu direito. Falei com o funcionário Thiago, muito educado, e o assuntou foi assumido pelo Sr. André que prometeu que entraria em contato o mais breve possível. Isso aconteceu no dia 27 de manhã e, quando fui embora no dia 29, o mesmo não me procurou e também não deixou nenhum recado. Tive que pagar toda a minha estadia, mas eu quero ser reembolsado porque só quero que o hotel cumpra com o seu contrato de satisfação. Estou muito indignado com o que aconteceu e gostaria que o hotel me devolvesse todo o valor pago pela estadia. Volto a informar que sou cliente Platinum e merecida no mínimo uma resposta. Falta de respeito total com o cliente!!! Qual a vantagem de ser um cliente fidelidade e priorizar sempre a rede???
