Ótimo fim de semana
.Conheci a pousada mais famosa de Palmas. Viajei o fim de semana com minha namorada à Capital do Estado, aproveitei uma promoção da [1mPOUSADA[0m para conhecê-la, uma vez que sempre tive vontade de hospedar-me lá, porém sempre achei um quanto caro. Passo a analisar item a item os critério de avaliação. 1. Atendimento, qualifiquei como excelente, uma vez que desde a reserva sempre fui atendido com educação, presteza e atenção, funcionário educados e atenciosos. 2. Custo benefício. Com a promoção que aproveitei o valor da diária saiu realmente muito em conta frente a realidade do mercado de Palmas, foi excelente mesmo. 3. Qualidade do sono. Ponto muito à favor ao hotel / pousada, uma vez que nada de ruídos ou barulhos vindos das áreas externas, condicionador de ar em pleno funcionamento, cama muito confortável e lençol e travesseiro muito bom. 4. Limpeza. Item básico e que costuma ser o ponto que decide a ida ou não a determinado hotel. Nesse caso o Hotel só não recebeu nota máxima, em razão de não ter limpado o quarto durante a nossa saída matutina, tomamos o café por volta das 9 da manhã, saímos para dar uma volta em Palmas, e quando voltamos para tomar um banho e ir almoçar, o quarto não tinha sido limpo. Pecou nesse aspecto o hotel. 5. Localização. Item nota mil ao hotel. se for a serviço a Palmas fica localizado ao lado do complexo administrativo estadual, se for a lazer está perto dos shopping´s e à noite barzinhos e pizzarias nas imediações do hotel 6. Quartos. Como o Hotel é do início da capital, a idade chegou e o prejudica atualmente, imobiliário mas "velhinho", banheiro com louças a desejar, o vaso parecia estar meio solto, box minúsculo, iluminação com poucos pontos, televisão apesar de ser moderna (LCD), e contar (Segundo descrição no site) com canais de tv por assinatura, os mesmos não estavam funcionando adequadamente, somete era possível assistir a GLOBO, ou seja, apesar de você não ir a uma outra cidade para ficar assistindo televisão, se ofereceu um serviço, que o preste adequadamente. 7. Sala de Ginástica - Não tinha, por isso não avalio. 8. Restaurante. Lindo, ambiente limpo, adequado, comida muito boa. excelente. Um adendo. Piscina , se você conhece Palmas sabe a importância de uma piscina , nesse quesito o Hotel está de parabéns, apesar da piscina não ser muito grande, mas estava limpa, muito bem cuidada e convidativa ao mergulho. banheiros da área da piscina limpos e bem conservados. Nota 10 para a piscina . No geral, coloco o Hotel com nota 9,0
