Quarto decepcionante
.Chegamos às 4:00 da manhã de um voo de LA, temos de ter chegado o último quarto do hotel ... o lobby era muito bom, mas isso aí que terminou. Nós andamos à direita e à esquerda nos corredores, muito pouco iluminado até chegar ao último quarto. O nosso quarto era escuro, pequeno e a janela dava para um muro de cimento, mas tudo o que queríamos era um chuveiro e a uma curta resto como estávamos embarque um navio de cruzeiro às 11:00. O WC não deu a descarga, as torneiras na pia correu mal. Chamamos a recepção, o gestor da noite veio com uma chave para outro quarto que não estava perto para o nosso quarto, ele sugeriu que deixar as nossas coisas no quarto original e apenas a dormir na nova [1mSALA[0m. Em seguida, estávamos em nossas roupas de noite, para que não foi uma opção, e nós não queremos deixar as nossas coisas. então Ele tentou fixar os problemas de canalização, ele fixado o WC com um cartão de crédito ( ( ? ). Ficamos no quarto, eu não acho que o quarto tinha sido utilizado em anos, mas eles ver mais caros e figura que. O meu agente de viagem sugeriu este hotel como foi à direita no aeroporto, e nós estávamos chegando em tão tarde da noite, seria conveniente para nós. Eu não acho que ele será recomendar este hotel, após a nossa história. Esta manhã após Carnaval terminou, nós realmente tem o último quarto no Rio.
