Excelente custo benefício
.Hotel tem excelente custo benefício e foram muito simpáticos me dando um up grade.É preciso mencionar que na chegada o apartamento, que tem um bom tamanho, tinha cheiro de mofo ou de fechado há bastante tempo, mas após deixar a janela aberta passou. Atendimento apenas OK, não são simpáticos mas também não são grosseiros (como em alguns outros). Fiz a [1mMASSAGEM[0m relaxante, que mais parece uma tortura. Não recomendo. Localização muito boa, possível chegar a pé ao Farol da B. arra
