Boa opção para o RJ
.Estive neste hotel no início do ano a trabalho e fiquei por lá durante três noites. Se comparado com os preços dos demais hotéis do mesmo nível, este é melhor, pois é mais barato. As instalações e o conforto oferecidos supriram perfeitamente as minhas necessidades. O serviço de quarto foi rápido, os funcionários foram gentis e o café da manhã é bem servido. Apenas a localização para mim não é a das melhores. Apesar de estar próximo ao bairro boêmio da Lapa e a estação de metrô Cinelândia, para quem quer curtir a praia não é o dos mais bem localizados. Assim como no centro de grandes cidades do Brasil, na rua do [1mHOTEL[0m vi muitos mendigos e pessoas estranhas a noite, o que me passou uma certa insegurança.
