Muito bom 3 estrelas
.Cumpre bem o que promete, fotos e informações institucionais são fiéis à realidade. Na verdade, fiquei surpreso com o nível do hotel, esperava menos. Problemas: como todo [1mHOTEL[0m em Brasília, é rodeado de pessoas estranhas (muitas vezes mendigos) que abordam os clientes. Cuidado ao andar mesmo acompanhado. Outro problema é o hotel não ter parcerias com muitos agentes de viagem online (ex: Hoteis. com, Booking. com etc) nem diferentes tipos de tarifa, o que muitas vezes te obriga a fazer a compra por um site e forma de pagamento indesejáveis.
