Infraestrutura moderna, simples e bem eficiente.
.O hotel é muito bom. Tudo novo e cheiroso. A estrutura é simples, porém moderna e funcional. A atenção dos funcionários é o que mais chama atenção. Recebemos recadinhos da [1mCAMA[0mreira todos os dias. Duas águas minerais e café cortesia no apartamento por dia, além dos chocolates "serenata de amor". Comida boa, nada de outro mundo. Localização privilegiada, em frente às jangadas do mar de pajuçara. Voltaria ao hotel com certeza e recomendo aos amigos .
