bem localizado, na medida certa.
.Este hotel segue o padão ibis / mercure e quem já conhece não terá nenhuma surpresa. A localização é muito boa, em frente a praia, os quartos estao bem cuidados, o banheiro é bom e fui bem recebido. O estacionamento que cobrou 10 reais por diária é bem pequeno e algumas vezes difícil estacionar o carro, porém tem serviço de manobrista já incluso. O HIFI funcionou bem no [1mQUARTO[0m além de disponibilizar um pc na portaria. O café da manha é bem servido e este hotel seria bom não só para quem está a serviço em maceio como também quem está a passeio e não quer gastar tanto e ter um certo conforto.
