Excelente Localização
.Reservamos este [1mHOTEL[0m enquanto ele estava em oferta especial, para uma boa relação custo-benefício. Os Quartos são amplos e espaçosos. Ele está em uma excelente localização a poucos minutos da praia e da vida noturna do Leblon. Minha única reclamação seria a cordialidade dos funcionários - no check-in, foi praticamente ignorada durante o membro do pessoal em uma conversa com alguém - que foram oferecidas informações sobre a área e de sua equipe de recepção apenas levantou as suas cabeças como você veio e passou. Disse que, se você pode obter este hotel em oferta especial vale bem a pena!
