Excelente
.Atendimento excelente, desde a recepção quanto ao [1mSERVIÇO DE GOVERNANÇA[0m. Hotel muito bem localizado, café da manhã com itens frescos e variados. Apartamentos de categoria Luxo estão reformados, tudo novo, de bom gosto. O apartamento tem uma mini copa com microondas e pia, achei um diferencial. Em dias de chuva aconselho ficar no Marcel, restaurante francês bem avaliado que fica no Hotel. Não me lembro de ter visto informação nos elevadores quanto aos pisos de áreas sociais, talvez isto evite a ida a recepção para perguntar.
