Confortável e Ótimo custo benefício
.É muito confortável, luxuoso e um pouco antigo. Os quartos são amplos e da pra fazer a reserva pela [1mINTERNET[0m com tarifa mais barata. Nao esqueça de levar o voucher impresso para apresentar à recepção. Se quiser mais requinte, na frente tem outro hotel da mesma rede, também excelente e mais moderno e caro. A localização é a melhor da cidade, a menos que queira ficar direto no hotel em alguns dos 5 estrelas da região dos lagos. Melhor ficar hospedado nesse hotel ou nessa região, de outra forma vai depender de taxi para tudo. Os shoppings ficam perto desse hotel e um deles pode ser visto da varanda, a poucos metros. Fica a poucos metros dos ministérios, da Catedral e perto dos pontos turísticos.
