Nao compensa
.O hotel nao possui um serviço de excelente qualidade apesar da linha Soft Inn. Permaneci no hotel por 3 dias, e fui obrigado a trocar de quarto 4 vezes. Primeiro por nao ter sido distribuido o quarto no qual fiz a [1mRESERVA[0m , depois o ar condicionado estava com vazamento imenso e qdo voltei do city tour , estava alagado , depois troquei de novo e o ar não funcionava, além de possuir rachaduras imensas solicitei novamente a troca de quarto e de novo o ar nao funcionava... Enfim foi uma maratona de carregar malas pelos corredores , que nao recomendo este hotel. para turista nenhum. De normal só o café da manha, mas sem grandes atrativos.
