Boa localização e custo-benefício
.Ótima localização, perto da praia, de restaurantes muito bons, de transporte público, de feirinha de artesanato local. Café da manhã farto e variado, tudo bem saboroso. Atendimento cortês, simpático até. A suíte, com sala e quarto separados, era espaçosa e com sacada com vista para o mar, contando com [1mFRIGOBAR[0m e cofre, mas o ar condicionado fazia muito barulho, dificultando o sono. A higienização foi satisfatória. Recomendo, em vista da boa relação custo-benefício.
