Incômodo
.Foi a 1 a. vez que fiquei no Formula 1. Tudo foi [1mESQUI[0msito... cama se solteiro sobre a cama de casal (e que mal dava para colocar o lençol - minha amiga ficou muito chateada de ter que dormir numa cama como aquela), banheiro dividido em duas partes e sem ventilação, impossibilidade de duas chaves-cartões, café da manhã com poucas frutas e sem queijo, atendimento sempre com muita ansiedade, me foi negado ter mais de um travesseiro (tenho um problema de respiração e precisei colocar o cobertor sob o único travesseiro - porque o 2º. ficou com minha amiga, claro), falta de frigobar, falta de telefone no quarto (como falar com a recepção?), não substituição da toalha MOLHADA!!!, quarto sem aquecimento... tudo muito esquisito e incômodo. Não volto e não indico, com certeza.
