Hospedagem Mercure Pamplona
.Hotel bom, porém momentaneamente está ruim devido a reformas. Há apenas um elevador funcionando onde hóspedes, pedreiros, [1mFUNCIONÁRIOS[0m, cestos de lixo se misturam, causando demoras, transtornos e até maus cheiros. os carpetes dos halls dos andares velhos e manchados causando má impressão aos hóspedes. no meu caso, o apto estava com vaso sanitário manchado e sujo causando-me um mal estar, o ar condicionado não funcionava direito assim como o telefone (hora funcionava e hora não; apesar da reclamação não foi consertado). Talvez, após a entrega das reformas eu volte, a me hospedar mas não o farei nos próximos meses. O serviço de restaurante, entregue no quarto, foi muito ruim: além da demora na entrega, a comida foi mal feita e mal servida (ex.: solicitei na primeira noite um Picadinho à Paulista: carne muita dura em grandes pedaços, sem molho, sem acompanhamento apenas um pouco de farofa, reclamei mas de nada adiantou, foi cobrado um valor "exorbitante" (se comparado ao que foi servido) de R$ 50,00 !! E nas outras noites nada mudou. Funcionários necessitam de melhor treinamento. espero que após a reforma volte a ser um hotel digno da marca Mercure, pois hoje não é. E, assim, não compensa o custo x benefício.
