Decepcionante...
.Viajo com bastante frequência e sempre opto por hotéis da rede Accor, em especial o Ibis, por possuir o que necessito e por eu ser status Gold no Le Club. Entretanto, depois de muitas alegrias em outras unidades do Ibis, esta em especial me decepcionou. Ao chegar, não havia nenhuma placa ou identificação do hotel, o que me fez rodar umas 4 vezes até ver que a entrada fica na fachada de um prédio histórico, apenas com bandeiras na frente. Ao entrar, a demora no check-in (quase 40 minutos) foi um verdadeiro teste de paciência, pois a maioria dos hóspedes chegam cansados após longas viagens. Ao entrar no quarto, mesmo sendo um hotel 100% não fumante, o cheiro de cigarro era insuportável, e estava impregnado na roupa de cama e travesseiros. Troquei de quarto e, neste último com cheio bom e limpeza ótima, a fechadura da [1mPORTA[0m teve problema duas vezes. O café da manhã, mais caro que em boas padarias, decepcionou pela falta de frutas, pães e bolos, podendo ser mais elaborado como é em outros hotéis Ibis do Brasil. Sugiro a todos que escolham outra unidade, pois esta precisa melhorar muito.
