Indignado
.Já fiz outra avaliação deste hotel em fevereiro e estou fazendo está nova apenas para expressar minha indignação com um fato. Das outras vezes que me hospedei aqui sempre cheguei tarde da noite e sai bem cedo, não tendo usado o serviço de quarto. Pois bem, desta vez pedi janta no [1mQUARTO[0m, além do cardápio ser bem fraco, com poucas opções, até que atende, mas a taxa cobrada pelo serviço de quarto me causou tremendo espanto. Pois é, acreditem... Quinze reais é a taxa do Room Service. Impressionante, fiquei de cara. Normal cobrar dez por cento, quatro e até seis reais eu já tinha vi att, agora quinze reais pelo amor de Deus. Isso é extorsão. Estou muito indignado. No restante o hotel é bom e atende, mas Não que supere as expectativas.
