Requinte e hospitalidade na Serra de Belo Horizonte
.Belíssimo e aconchegante hotel, situado próximo a Nova Lima, praticamente na divisa das duas cidades (BH e Nova Lima), com um clima maravilhoso de serra, o hotel além de muito bonito, possui quartos amplos, com uma linda visão de BH através da serra. Um local perfeito para passear, descansar, ou estar a trabalho. Para um lugar um pouco frio, seria excelente que a piscina fosse aquecida e coberta. Além da [1mACADEMIA[0m, o terraço oferece uma linda visão da região e de Belo Horizonte além das montanhas, e possui uma pista de caminhada demarcada na área superior da cobertura.
