Ótimo custo beneficio
.Fiquei nesse hotel no meu último dia em Vitória e tem um ótimo custo beneficio (R$ 99,00 quarto triplo). Ele não fica próximo a praia, porém está em uma avenida movimentada. Como todo Ibis o [1mCAFÉ[0m é cobrado a parte, o estacionamento é pago, o quarto realmente é pequeno, o banheiro apertadíssimo, porém você precisa colocar na balança o que você quer, ou seja, esse o Hotel é de categoria Econômica, sendo assim, na minha opinião é muito bom. Obs: existe uma cama de casal e uma espécie de beliche em cima da cama de casal.
