Voltaria e recomendo
.Voltaria tranquilamente ao Porto da Ilha. O quarto da categoria superior tem bom tamanho, banheiro muito bom, decoração neutra e bem pensada. A limpeza diária foi impecável, assim como a atendimento de todos os colaboradores. Observo apenas dois pontos negativos durante minha estadia. O primeiro fica por conta das toalhas que o hotel disponibiliza para praia. São toalhas velhas, inclusive com pontas resgatas, serviram bem para forrar os bancos do carro... o segundo ponto negativo fica por conta da comida a lá carte servida no quarto. Não e lá essas coisas, apesar do preço ser barato e do filé ser de fato filé. Resumindo: hotel reformado recentemente, fui muito bem recebido, café da manhã bom, elevadores novos, [1mLOCAL[0m muito tranquilo longe de balada, então recomendo.
