Terrível!
.Não deveria ter classificação de resort! Pessoal da recepção e do restaurante (com raras exceções) são extremamente mal educados e estúpidos. Nos colocaram num quarto virado para a rua, com muito barulho e sol forte à tarde. Solicitamos a mudança de quarto (mesmo que tivesse que pagar a diferença) e negaram dizendo que aquele era o quarto disponível para o pessoal da CVC e que o hotel estava cheio. Vimos diversos quartos mais bem localizados fechados, sem hóspedes. A estrutura do hotel deixa muito a desejar. O espaço kids (ou pelo menos o que deveria ser) está com todos os brinquedos quebrados. A praia em frente é ruim, pois possui muitas pedras, o que impede a entrada na água. Meu sogro (de idade) sofreu uma queda na beira da piscina e não teve qualquer assistencia. Não há salva vidas no hotel ou sequer um funcionário que oferecesse ajuda para ele. Para ir ao hospital tivemos que pagar um táxi (que demorou 30 minutos para chegar) pois o hotel não tem transporte para estes casos e sequer ofereceu qualquer ajuda. Pelo que nos informamos, o hotel faz muitos eventos (na semana que estivemos lá foram dois) e dão preferencia para as pessoas destes eventos, colocam trio eletrico ligado no máximo, atrapalhando o descanso dos outros hóspedes, além de servirem as refeições no restaurante principal somente para estas pessoas, colocando os outros hóspedes em um barzinho. Enfim, fomos tratados como se estivessem fazendo favor, sendo que pagamos caro pelo pacote de viagens e somos consumidores com os mesmos direitos de todos. As raras exceções de atendimento foram prestadas pelos mensageiros e [1mCAMA[0mreiras. Estas sim pessoas de respeito e que se preocupam com o bem estar do hóspede que é, acima de tudo um cliente. Não pretendo voltar a este hotel, tampouco recomendo a qualquer um ficar lá, principalmente se for pela CVC.
