CustoxBenefício.
.O hotel fica situado no Litoral Norte a 20 km de Maceió. A praia é belíssima e praticamente privativa aos hóspedes. Fiquei hospedada no período de 3/01 a 11/01. Houve recentemente a troca da [1mADMINISTRAÇÃO[0m do hotel, que está passando por adequações. Ocorre que em um local com 100% de lotação, constrangimentos realmente são ocasionados. Por exemplo, faltam cadeiras tanto na praia como na piscina , bem como mesas suficientes para atender a todos os hóspedes nos horários de pico dos restaurantes. A piscina também é pequena e a limpeza deixa a desejar. Apesar de existir um kidsclub, eles não se responsabilizam pelas crianças que ficam sempre aos cuidados dos pais. Nesse ponto, os recreadores são simpáticos e se esforçam para entreter, porém não existe organização nem um cronograma diário das atividades oferecidas pelo hotel. Fiquei em um quarto cabana - reformado, porém a maioria dos quartos é antigo, com TV de tubo ainda, cujo sinal nem sempre funciona. A água do chuveiro também não esquenta o suficiente nos momentos de maior utilização, geralmente ao fim do dia. Contudo, percebo um esforço grande da nova administração em resolver esses problemas, o que é ponto positivo. Por exemplo, chegaram novas cadeiras no período em que estávamos hospedados e trocada a fiação da antena para melhor o sinal da TV. Também tínhamos serviço de bebidas no bar da praia e nesse ponto tenho que destacar a qualidade das bebidas. Os peticos servidos entre as refeições principais também agradaram bastante. A comida era boa, satisfatória, com grande buffet de saladas, nada excepcional. Enfim, me hospedei nesse hotel pela beleza do lugar e custo x benefício, já que hotéis que sequer eram all inclusive cobravam preço não muito distante.
