Esperava mais
.Prós: A localização é boa, perto do teatro Amazonas e de restaurantes bons, como por exemplo o Tambaqui de Banda. O [1mQUARTO[0m era bem silencioso (exceto pela torneira) e com um bom espaço. TV a cabo boa. O café da manhã tinha uma variedade boa também. Contra: A internet do quarto não funcionou. No primeiro dia o quarto não foi arrumado. Nenhum funcionário informou que lá tinha um restaurante giratório e o horário de funcionamento. A torneira do banheiro estava vazando água e para dormir tinha que fechar a porta do banheiro.
