Localização primorosa e unidade com ressalvas
.O sossego da localização privilegiadíssima já vale a hospedagem, bem em frente ao quebra-mar da praia do Pepê, com uma praia quase só pra você durante a semana e uma constante e agradável brisa! A unidade em si teve de ter sua planta completamente revista durante a construção, com uma série de adaptações no original tendo de ser feitas: é isso que explica e justifica os quartos serem todos iguais e tão minúsculos e apertados! NÃO é um hotel para família, não dá pra se incluir uma cama extra ou mesmo um berço, não tem espaço no quarto! É um [1mHOTEL[0m excelente para negócios, solteiros e casais; se for com amigos, que haja certa intimidade entre amos, pois é tudo realmente muito estreito! No caso dos apartamentos com varanda, a mesma chega a ser mis ampla que o quarto em si!! A gerência tem total ciência da questão, mas não há muito que eles possam fazer, é estrutural! Já se percebe, entretanto, desgaste no prédio, com algumas rachaduras, paredes sujas e em móveis. A entrada é imponente, com a claraboia aproveitando o máximo da luz natural abundante no Rio; só que os recepcionistas não saúdam os hóspedes... Também houve algumas falhas importantes em meu check-in e durante a estadia, todas mencionadas em contato direto com a gerente Milene, bastante atenciosa e generosa! O hotel tem academia, sauna e piscina externa, mas a água é gelada, pois pega sombra a tarde inteira. Até novembro vai se poder alugar bicicletas com a recepção, boa sacada! O café-da-manhã é muito bom e variado, com sucos frescos e uma grande variedade de pães. Pedindo, podem ser preparados beijus e omeletes. Falta, também por uma questão alergênica, identificar o que está sendo oferecido. A estadia lá vale cada centavo, o hotel é perfeito para casais por seu ar intimista, certamente retornarei no ano que vem e não tenho dúvidas de que Milene irá atuar no que for possível pra melhorar esta unidade ainda mais!
