Ruim
.Eu tive que pedir para trocar de quarto, pois onde me colocaram não havia box no banheiro, mas sim [1mCORTINA[0m. A cortina blackout estava rasgada e não barrava a claridade. A mesa do escritório estava solta, o somier da cama não pertencia ao colchão. Após pedir a troca de quarto o banheiro não estava pronto para nos receber, sendo que neste quarto o banheiro tinha o gesso estragado. A água do banheiro tinha cheiro de enchofre. E os atendentes do hotel são mal educados, não te levam as coisas ao quarto, tem que ir buscar, e não te cumprimentam. Para fechar não tem cofre no quarto. Nunca mais me hospedo no Ibis e não indico.
