Novo porém muito abaixo dos outros hotéis da Rede
.Anualmente fico mais de 100 noites em hotéis da rede Accor e tive uma grande expectativa da minha estada no período de 12 a 17/10/2011, porém infelizmente fiquei decepcionado com o serviço. O café da manhã está muito aquém dos demais hotéis da rede e o serviço de arrumação só passou em horário conveniente 1 dia dos 5 que eu fiquei. Isto quer dizer que apenas em 1 dia o meu quarto fora limpo pois nos outros 4, as [1mCAMA[0mreiras só chegaram depois das 16 hs, quando minha esposa já estava no quarto. A oscilação da temperatura da água do chuveiro também é absurda e vc acaba se queimando, tomem cuidado.
