Desrespeito total para com os hóspedes
.30 de novembro de 2014. 05 horas da manhã. Um grupo de hóspedes, provavelmente embriagados, chega ao hotel acredito que voltando de um casamento (pois os noivos estavam entre eles, ainda vestidos à caráter) parecendo uma torcida de futebol. Gritos e mais gritos, entoando músicas, pelos andares e recepção do hotel, acordando todos os demais hóspedes. Claro, choveram reclamações para a recepção, mas de nada adiantou. Os próprios [1mRECEPCIONISTAS[0m estavam impossibilitados de fazer qualquer coisa, pois eram muitos a fazer a baderna e ninguém sabe a reação que poderiam ter. Ninguém conseguiu mais dormir. A gritaria continuou por, PASMEM, uma hora!!! O hotel cobra uma diária que não é barata, se diz o "primeiro hotel a ser classificado como 4 estrelas em Sergipe" e não está preparado para lidar com uma situação de desrespeito como esta. Não recomendo este hotel, pois pelo que soube, costumam ter problemas deste tipo, ao hospedar grupos sem critério.
