Férias
.Do dia 29/02 a 04/03/2016 estive hospedada no Golden Tulip Rio Vermelho com minha mãe a passeio. Não temos absolutamente nada a reclamar. Atendimento impecável com solução imediata, [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m farto, localização muito boa contando com táxi gratuito à disposição para subida e descida do morro, quarto muito confortável com serviço todos os dias e wifi gratuito. Em um dos dias na qual estávamos hospedadas, aguardávamos uma entrega de uma empresa de turismo. A recepção nos ligou perguntando se estávamos esperando alguma estrega e afirmamos. Em seguida subiu o motoboy acompanhado de um segurança no quarto até o final de todo o procedimento. Achamos incrível toda essa segurança que o hotel nos ofereceu. Obrigada por toda hospitalidade e nos vemos em breve!
