Uma boa opção.
.Conheci este hotel anos atrás quando tinha outra bandeira. Atualmente está em reforma e as áreas já revitalizadas como lobby e restaurante estão bem agradáveis. Fui acomodada em um quarto já reformado que tem bom tamanho. O banheiro também é espaçoso e como ponto a destacar a excelente [1mDUCHA[0m (aquecimento central). O enxoval deixa a desejar, tanto de cama quanto de banho, contudo sem chegar a comprometer a estada. O café da manhã é bastante honesto com frutas frescas e variedade de frios e pães. A localização é boa porque permite que você vá a pé para Copacabana. Se desejar se deslocar de metro pela cidade terá que tomar um taxi até a estação mais próxima.
