Ferias romântica
.Ótima localização , quartos amplos e bem organizados ! Ambiente agradável e familiar wi-fi em todo o hotel, porem com muito oscilaçãoCafé da manhã excelente e com muita variedade , que é servido a partir das 6 h o que facilita muito para quem fecha pacotes de passeios . A sauna está precária e precisa urgente de uma reforma , não condiz com a estrutura do hotel Sobre o quarto que ficamos :Fechamos um pacote com vista parcial para o mar (pagamos mais caro por isso ) , porem nos deram o apart. no segundo andar e unica vista que tínhamos era um paredão branco do prédio ao lado , questionamos na recepção porem não fomos atendidos . As piscina s fecham muito cedo e o bar do hotel no terraço também, por esse motivo aproveitamos muito pouco as dependências do [1mHOTEL[0m , fechamos passeios todos dias então nosso horário de said a do hotel era as 7 e retorno as 17 h !
