Esperava mais!!!!!
.Esperava mais da [1mHOSPEDAGEM[0m! Já conheço a rede Ibis. Já me hospedei em Maceió (Ibis vermelho) e também em Vitória, ES (até ontem, no Ibis vermelho). Em BH, no Ibis verde (Styles) há má vontade nas informações sobre passeios e informações sobre como se locomover na cidade ... a cama do quarto rangia a cada virada durante a noite ... o café da manhã teve atendimento sofrível, uma vez que os produtos acabavam e demoraram a ser repostos ... em Minas Gerais, o café da manhã deveria oferecer doce de leite ... não tinha! Meio decepcionante! Havia um atendente extremamente mal humorado que, ao ser abordado para dar informações, se sentia imensamente incomodado por ter que parar o que fazia ao computador ... além de nem olhar para o hóspede!
