não espere muito..
.Fiquei hospedada no hotel a trabalho e foi uma [1mEXPERIÊNCIA[0m muito agradável. Cheguei na madrugada e as recepcionistas parece que não são muito felizes. Os corredores são longos. Elevador com espelho. Fiquei no quarto para três pessoas. As camas eram confortáveis. A pia fica no quarto e não no banheiro. Roupas de cama e banho limpas. Possui secador. Ar condicionado. Janela sem vista. Possui cofre, TV e geladeira. Café da manhã si ples mas farto. Tenham cuidado nas redondezas. Cuidado ao tomar banho. A água quente é pronta para passar o café, então misture antes de encontar. O local é perigoso e só tem u posto de gasolina próximo. Prefira os táxis chamados pelo hotel pois não tive sorte com o ponto de táxi que fica na rua ao lado.
