Muito bom
.Hote ótimo, locação ótima, próximo ao terminal rodoviário e de ônibus. Recepção gentil e cordial, café da manhã bomQuarto espaçoso, [1mFRIGOBAR[0m abastecido e cardápio com room service 24 H para quem esta a trabalho e precisa de uma localização próximo as vias e ao centro esta é a opção. se for a lazer e quiseres ir a praia, deverá estar de carro ou procure outra opção. o ônibus serve, no terminal se paga para entrar e terás acesso a todos as linhas, descendo no terminal (entro de outro) poderá fazer integração fácil e sem custo adicional. Piscina do hotel é ótima, grande e bem gostosa, academia livre e sauna tb disponivel
