Não Recomendo - Hotel foge dos padrões da rede
.Viajo frequentemente a trabalho e sempre opto pelos hotéis da rede Accor pelo custo benefício que essa rede oferece aos seus [1mHÓSPEDES[0m e pelo padrão de qualidade e conforto adotado pela rede em QUASE todas as capitais do país. Justamente por isso escolhi o Hotel Ibis Pajuçara para passar 5 dias na minha estadia ( de 11/02/13 a 16/02/13) na cidade de Maceió-AL ao lado de minha noiva. Ao chegar ao hotel percebi de imediato que o mesmo fugia dos padrões dos hoteis IBIS pela sua fachada e comunicação visual, pouco chamativa e suja. Até aí tudo bem. Os problemas começaram após a realização do check in no hotel, quando fui direcionado pela atendente para um quarto no primeiro andar. Ao entrar no quarto percebi que as paredes tinham sinais de infiltração e o quarto cheirava a mofo. Fomos então relocados no quarto 801, situado no oitavo andar. Chegando nesse quarto percebemos que a lampada central do banheiro estava queimada e solicitamos de imediato da recepção providencias quanto a esse problema. Contudo obtivemos como resposta que o profissional responsável pela manutenção não tinha comparecido ao expediente nesse dia. Sendo assim só tivemos o problema sanado após 48 horas. Para piorar a situação, começamos a sentir fortes odors de cigarro, e descobrimos que vinha do quarto ao lado (802). Como as janelas dos corredores são travadas, o cheiro e a fumaça iam todo para o nosso quarto, ficando insuportavel. Ligamos algumas vezes em dias diferentes para a recepção para reclamar da situação pois a sensação era que tinha alguém fumando em nosso quarto e obtinhamos como resposta a averiguação do ocorrido. Resumindo, para quem está acostumando a viajar e se hospedar em hotéis da Rede Accor NÃO RECOMENDO DE FORMA ALGUMA o Hotel Ibis de Pajuçara em Maceió pois o mesmo não adota os padrões de qualidade e conforto oferecidos pelos hotéis dessa rede.
