Boa [1mLOCALIZAÇÃO[0m
.Só avalio razoável por dois motivos: meu quarto deixou de ser limpo um dia mesmo estando sinalizado para tal, e teve um dia que pela manhã durante uns 30 minutos não tinha água quente. Outro ponto é que fiz minha reserva com mais de 3 meses de antecedência e me colocaram num quarto sem varanda, digo isso porque o casal que foi conosco ficou em um quarto bem melhor pelo mesmo valor. O café da manhã é bom mas é a mesma coisa todo dia, no mais a localização é muito boa, o pessoal foi bem cordial e educado. Talvez eu não tenha dado sorte.
