Bom hotel, mas deixou um pouco a desejar
.A vista da piscina é muito boa e a higiene dos quartos é adequada, o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é razoável. O que realmente me decepcionou foi a desorganização do estacionamento do hotel ( que é pago à parte), o manobrista entregou meu carro para outra hóspede, isso de manhã e o problema só foi resolvido à noite, disponibilizaram um táxi, mas não foi o suficiente ao meu ver, uma vez que acabei mudando um pouco a rota dos meus passeios, o que me desagradou. Não recomendo o referido hotel, pelo mesmo preço, consegue-se melhor atendimento.
