Experiência RUIM!!!
.O Hotel é muito bom, quartos aconchegantes e limpos, boa alimentação, conforto, decoração, atendimento de garçons muito bom. Porém tive uma experiência horrivel, não sou de São Paulo, me hospedei no hotel a trabalho, quando paguei o hotel na primeira semana no mês, me informaram que mandariam nota por email, informei que teria que ser no meu nome, moro em outro estado, tive que ligar 5 vezes solicitando a nota, me encaminharam 2 vezes errada, valor a menor do que paguei e em nome de outra pessoa e já fazem exatamente 41 dias que estou solicitando a nota e não estou conseguindo que mandem para mim a nota corretamente. Perdi as contas de quantas ligações e quantas pessoas falei sobre isso... e ninguém resolve. É uma pena, um hotel tão bom, devido um atendimento pós decepcionar tanto assim. Se alguém se hospedar no hotel e precisar de nota, recomendo que saia do [1mHOTEL[0m com a nota fiscal, para não ter a dor de cabeça que estou tendo.
