Excelente, Fabuloso, Sensacional.
.Estamos (eu, minha esposa e meu filho Pedro de 8 meses) em nosso 11 dia no Residence Waterfront e ainda temos mais 7 dias de puro relaxamento, conforto, ótimo café da manhã dentro de um apart hotel padrão nota 10. Somos criteriosamente exigentes e pela primeira vez em anos viajando pelo Brasil e Europa encontramos um [1mHOTEL[0m que consideramos o melhor de todos. Quartos muito novos, bom gosto na decoração, internet que funciona de verdade, serviço de limpeza todos os dias, atendimento excepcional de todos os funcionários. Acho que foi realizado um treinamento de excelência para que todos pudessem ser tão bem educados e com grande prontidão para nos servir. Estamos utilizando o restaurante ROSES que fica dentro do Residence Waterfront, eles têm um cardápio ótimo de comidas. O apartamentos constam com todo aporte para quem queira cozinhar, porem não é o nosso caso. Estamos num apartamento de frente para o mar azul turquesa com uma jacuzzi deliciosa, dormimos e acordamos como se o mar estivesse dentro do nosso belíssimo quarto, o som das ondas é impressionante. Todas as toalhas são trocadas diariamente. O Residence Waterfront é MUITO mais do que você possa imaginar. Vamos retornar novamente daqui 6 meses. Finalmente eu encontrei o lugar mais próximo do Paraíso e com uma estrutura maravilhosa.
