Muito bom
.Hotel novo, bonito e confortável. Um dos melhores hoteis que já fiquei no nordeste. A [1mEQUIPE DE ATENDIMENTO[0m parece bem preparada. Os equipamentos são todos novos e de boa qualidade. O valor do apartamento que eu fiquei era um pouco caro, mas o hotel realmente vale a pena. O único ponto que pode ser considerado negativo é um certo formalimo, que traz uma impessoalidade que pode ser vista como positiva para uns e negativa para outros hospedes. No geral, impressiona pela qualidade dos materiais empregados nesse ótimo hotel..
