Apartamento muito apertado
.Hotel localizado próximo aos pontos turísticos como Bar Pirata, Praia de Iracema. Não recomendo para quem pretende ficar longos períodos, a estrutura do [1mHOTEL[0m é muito apertada. Quartos apertados, com teto baixo, móveis antigos, sem janelas com ventilação. Os funcionários foram cordiais, o café da manhã era bem servido, mas havia necessidade de sair do nosso prédio para acessar o restaurante que ficava no prédio ao lado. O prédio não possui elevador, os corredores são muito estreitos assim como as escadas.
