Péssima impressão
.Acabamos de chegar e a decepção já se fez presente ... primeira situação ruim o fato da diária se iniciar as 15 hs... São 13:20 hs e se eu quiser um quarto agora, tenho que pagar 50,00 por isso... simplesmente ridículo... o hotel tem o quarto disponível e me impede de fazer o check in. É visível que o hotel está ultrapassado e super mal cuidado. Lobby central muito sujo com mobiliário velho demais com cadeiras de corvim rasgado, carpete da [1mESCADA[0m do lounge / bar muito sujo realmente nojento por estar em área de alimentação... atendimento ruim da recepcionista Stefhanie. Apesar do valor cobrado pela diária não ser muito alto, de cara eu digo, que pelo mesmo valor é possível encontrar opções bem melhores!!!
