Hotel dos pernilongos e banho frio
.Na minha estadia, minha família tomou banhos frios por 3 dias, e nunca tínhamos resposta da resolução do problema da [1mÁGUA[0m fria. O quarto estava cheio de pernilongos, a limpeza do mesmo não foi realizada todos os dias, mesmo solicitando e o banheiro estava com odor insuportável. E ainda pra completar, a sauna sempre estava em manutenção. O atendimento da recepção, restaurante e bar foi bom. Mas não indico este hotel devido aos problemas apresentados em minha estadia.
