Deixa a desejar
.O Hotel mesmo sendo de pertencente a uma rede que pressupõe padronização, deixa a desejar, principalmente na manutenção de parte da estrutura e de alguns equipamentos do quarto (no meu caso o [1mSECADOR[0m não funcionava e nao funcionou, mesmo tendo informado a recepção). Além disso, como em outros hotéis, falta tomada ao lado da cabeceira da cama e a mesa de trabalho é muito alta, proporcionando desconforto para quem precisa "trabalhar". O atendimento é outro aspecto que precisa melhorar bastante. Apesar de tudo, o hotel fica próximo ao Hangar Centro de Convenções.
