Conforto e lazer
.Passei 7 dias com a família, o hotel é bem localizado ogo no começo da Costeira, dar pra ir caminhando para a feirinha e alguns [1mRESTAURANTES[0m, neste período nos divertimos muito, o hotel dispõe de várias piscina s com tamanhos diversos, o atendimento na área da piscina deixou a desejar, os garçons somem e quando realizamos o pedido o mesmo demora uma eternidade. O quarto q hospedei me atendeu perfeitamente, grande e limpo, somente achei dentro do box do banheiro um pouco mal iluminado. O café da manhã é ótimo, inclusive recomendo q o faça na área q funciona a pizzaria à noite, pois lá é mais tranquilo e sem barulho, na área principal é muito gente. Os restaurantes do hotel são legais, a pizzaria é excelente fica a dica da pizza de carne seca, minha ressalva fica quanto ao buffet, o achei sem graça e muito pobre.
