Necessita reforma urgente
.Hotel está bastante desgastado. Precisa reformar urgente, desde a recepção, elevadores, os corredores dos aptos. super antigos (parece corredor de hospital), e principalmente os quartos, com moveis antigos, banheiro e [1mDECORAÇÃO[0m ultrapassados. Em resumo, péssimo estado de conservação! Obs: meu quarto a TV nao funcionava (o tecnico veio as 22 hs para arrumar e nao conseguiu) e o ar condicionado antigo, muito barulhento. No final, trocamos de apto. Com certeza absoluta outros hoteis na regiao da paulista sao melhores. Nao voltaria, muito menos indicaria o hotel.
