Faltou pouco para ser excelente
.Estivemos em férias com a família (casal e 2 filhos), compramos pelo site as diárias e venderam pacote que não existia, depois de umas trocas de email com a gerência e um pouco de desapontamento resolveram assumir o erro e nos deram 2 quartos conjugados. O problema que o ar condicionado não funcionava adequadamente pois os quartos eram voltados para o lado em que bate o sol o dia todo. Quanto ao atendimento dos funcionários foi bom, mas poderia ser melhor pelo nível do [1mHOTEL[0m. Área de lazer muito bom e o café da manhã com uma grande variedade de frutas e comidas típicas. Faltou pouco para ser excelente. Uma pena, pois havíamos ficado em outro Hotel da rede em Fortaleza e lá fomos muito bem tratados.
