Loalização e limpeza muito bons, mas pouco confortável
.Viajei para reuniões e feiras então a escolha foi pelo quarto mais econômico, SGL - STANDARD TWIN. PONTOS POSITIVOSCafé da manhã muito bom, boa variedade e boa reposição. O atendimento também foi muito bom. Hotel moderno, decoração clean. Muito próximo ao aeroporto de Congonhas, a alguns restaurantes e há alguns km de distancia de alguns dos principais pontos turísticos de São Paulo como o Parque do Ibirapuera, pontos históricos. O Hotel dispõe de ônibus para levar os hóspedes até o aeroporto de congonhas. A cortina black out é muito boa também, não há entrada de luz, o quarto fica bem escuro. Quanto à limpeza, é realmente excelente, não levei chinelos e mesmo andando descalça no quarto não senti nada daquela poeirinha grudando em meus pésO QUE NÃO GOSTEIAchei a cama muito dura, a coberta bem fraquinha e fininha, o clima estava razoável então não passei frio. Poucos travesseiros. Acústica muito fraca, podia ouvir muitos [1mBARULHO[0ms como portas fechando, banho e descarga do andar de cima o que me fez demorar um pouco a dormir. Fiquei no segundo andar, quarto 218. Podia ouvir em bom som a recepção, pessoas falando alto, carrinhos arrastados, dormi tarde e acordei muito cedo devido aos barulhos. Aconselho pedir quartos em andares mais altos se possível. O banheiro é bem pequeno.
