Decepção
.Ao chegar no hotel, fomos bem recepcionados. O Atendente doi super simpático. Mas foi a única coisa boa do hotel todo. Ele nos informou os horários das refeições e repassou algumas informações extras: Internet, piscina s, etc... Ficamos no 6º andar. Ao chegar no quarto, a primeira decepção: Banheiro com cheiro de mofo. Como estávamos cansados, nem quisemos reclamar. Tomamos banho e logo em seguida, mais um problema: Toalha com péssima qualidade e rasgadas. O quarto tem tamanho razoável. Mas logo percebemos: A cama de casal na verdade são duas de solteiros juntas. Mas até que não dava pra sentir muito. aquele "vão" entre as camas. O hotel tem até uma boa estrutura, mas está mal conservada, precisando de pintura e limpeza: vidros sujos, sujeira pelo hotel, cheiro de mofo pelos [1mCORREDORES[0m. A parte de alimentação é uma atração a parte: HORRÍVEL!!! A única refeição que se salva é o café da manhã. O "All inclusive" simplesmente não funciona. O lanche na piscina se resume a batata frita mole, uns pedaços de carne e linguiça. Sobre bebidas so tomei Chopp ( Brahma), umas vodkas e coquetel para a minha mulher. Almoço e Jantar foram horríveis. Pouquíssimas opções. A salvação do jantar foram as pizzas que fizeram. Enfim, primeira e última vez. Não recomendo a ninguém.
