Fator verossímil.
.Com base em minha pesquisa antes mesmo de conhecer o hotel supracitado, vi em consideração principalmente o aspécto do [1mPREÇO[0m, já que minha permanência seria praticamente para dormir, pois trabalhei durante a semana toda no congresso. O fato de ser barato não quer dizer que deva ser ruim, de forma alguma, mas realmente me senti bastante confortável na dormida e no café que o mesmo oferecia, além da simpatia dos recepcionistas principalmente do Sr. Victor Cãncaro, se não me falha a memória. Tenho mais duas viagens marcadas para o mês o ano seguinte em Janeiro e em Julho, fato esse que levarei pelo menos mais 5 pessoas. CVonsiderem-me hospedado! Grato. Dan Barreto.
