Excelente localização e Muito confortável
.Como fiquei menos de um dia e foi só pra deixar as bolsas e dormir, já que fui unicamente assistir um show, não pude falar com propriedade sobre vários aspectos. Mas aqueles serviços que utilizei foram excelentes. Quarto amplo, tv a cabo, chuveiro excelente, praticamente nenhum ruído externo (exceto uma chuva que caiu, afinal é a terra da garoa), 10 a pé do aeroporto de congonhas, sempre passa táxi na porta. Achei a iluminação do [1mQUARTO[0m fraca e um funcionário do serviço de quarto apertou erroneamente a campainha do quarto e quando atendi não fez menção de desculpa, mas é irrelevante perante aos demais quesitos. Me hospedaria novamente e recomendaria aos meus amigos.
