Pra nunca mais voltar....
.Nos hospedamos no hotel no último feriado de Semana Santa e, sinceramente, foi o pior hotel em que fiquei hospedada até hoje. Para começar, nos obrigaram a assinar uma cláusula abusiva no momento do check in que isentava o hotel da responsabilidade sobre quaisquer valores que fossem sumidos no quarto, nos obrigando a pagar R$ 5,00 POR DIA para que usássemos o cofre caso nao quisessemos correr o risco de termos algum objeto furtado no interior do quarto. Ao questiornarmos ao gerente geral do Hotel sobre tal cláusula, fomos tratados de forma deselegante, ríspida e extremamente mal educada frente a outros hóspedes, além de nos insultar com gritos. Outros pontos negativos: 1. café da manha vergonhoso! Pouquissimas variedades, os alimentos raramente eram repostos pelos garçons, a aréa do restaurante era extremamente pequena para abrigar a todos os hóspedes. 2. horário de check in. nos fizeram esperar até o último segundo para liberar nossos quartos, que já se encontravam disponíveis a muito tempo. 3. quando chegamos no quarto, o controle da televisao nao estava lá. após 5 ligaçoes à recepçao para levarem o controle para nós, tivemos que descer à recepçao para conseguirmos ligar a tv. 4. o ar condicionado, muito velho, muito [1mBAR[0mulhento, pingava a noite inteira, o que nos impedia de dormir. abrimos um chamado na primeira noite para que o técnico de manutençao solucionasse o problema, mas isso nao aconteceu; dormimos as 3 noites com o barulho insuportável de pingos do ar condicionado; o hotel nao nos deu nenhuma satisfaçao quanto ao problema, tampouco nao nos apresentaram alternativas para sermos realocarmos em outro quarto ou trocar o ar condicionado. 5. extrema falta de educaçao, cordialidade e respeito com os hóspedes pelo gerente geral. 6. desrespeito à privacidade dos hóspedes. as arrumadeiras, por orientaçao da gerencia do hotel, desrespeitavam as placas de "nao pertube" e arrumavam os quartos mesmo quando nao solicitavamos, além de sempre esquecerem de colocar o número de toalhas condizentes ao numero de pessoas hospedadas e empilharem todas as roupas e mudarem as coisas de lugar. 7. camas péssimas e velhas. O único ponto positivo era a localização, pertíssimo da praia. O hotel se entitulava de 3 estrelas, mas em seu logotipo haviam 4 estrelas. Nada justifica um péssimo atendimento, independente o numero de estrelas do hotel!!! Nao indico para ninguém!
