Ótimo lugar para estadia em Salvador histórico
.Os quartos eram excelentes com ventiladores de teto e unidade de CA, mais luz cortinas para bloquear a 6 am sunrise quando se quer dormir um pouco laters. A equipe foi ótima e falava inglês perfeito. A tudo organizado, desde o guia de turismo de ir para o teatro para obter ingressos para nós no sábado à noite. A comida foi incrível a partir da capparinas após check-in para o pequeno-[1mALMOÇO[0m que inclui fruta fresca, espremido suco (sempre dois), ovos, presunto e queijo. Jantamos uma noite bem e a comida foi muito bem preparados. Nós recomendamos este hotel como uma excelente forma de ver Salvador histórica. O pessoal vai fazer com que sua viagem é uma memória maravilhosa.
