Razoável, mas precisa melhorar!!
.Estivemos hospedados no Marinas Intercity por ocasião do João Pessoa Open de Beach Tennis e o hotel tem pontos altos e baixos! Para começar pelos altos a localização é muito boa e o café da manhã estava bem servido e gostoso! Por outro lado o serviço deixou um pouco a desejar e os quartos - ao menos o nosso que era uma "suíte superior" - estão precisando de uma modernização, muito embora sejam espaçosos e limpos!! O serviço de reservas também pisou na bola, uma vez que pedimos - e nos garantiram - um andar alto e ficamos no 1º andar, tendo reparado que nesse andar as varandas estão despidas de quaisquer confortos - redes, cadeiras, mesa - enquanto nos andares superiores isso não acontece (???). Ficamos também sem toalhas um dia - por esquecimento da arrumadeira - e quando pedimos reposição não haviam [1mTOALHAS[0m de rosto disponíveis (???). Enfim, é um 03 estrelas que pode melhorar!!
