Pitoresco
.O hotel é muito bonito, o serviço é ótimo, mas fora de mão para quem curte ficar na praia. O meu quarto era amplo mas achei um pouco escuro e não curti o banheiro aberto no meio do quarto. Pelo que vi dos amigos que também estavam lá, os [1mQUARTOS[0m são diferentes e gostei mais de outros quartos do que do meu. O café da manhã é delicioso e o bar do hotel também. Se você curte ficar perto da natureza, essa é uma ótima opção no Rio. Infelizmente não consegui aproveitar a piscina pois estava chovendo. Achei os preços um pouco caros, mas tudo no Rio achei caro de forma geral.
