Uma linda e inesquecível estadia no Rio ...
.Minha família e eu fiquei no Porto Bay hotel no Rio de janeiro, em Abril deste ano e curtimos a nossa estadia. Nós tivemos sorte o suficiente para permanecer em uma das suítes na parte da [1mFRENTE DO HOTEL[0m e apreciar as is good vistas deslumbrantes da praia de Copacabana a partir da varanda. A suíte foi muito bem decorado e espaçoso, ideal para quando você estiver compartilhando com as crianças. Foi tão relaxante de caminhar para a varanda e apenas para ver o que estava acontecendo na praia. O Pequeno-almoço foi incrível; uma festa enorme de comida muito aguardada-nos todas as manhãs e foi absolutamente delicioso. Mas você pode queimar essas calorias na piscina na cobertura e academia - com vista do Cristo Redentor em uma direção e o Pão de Açúcar no outro. A única coisa que fez este hotel destaca-se para mim foi o seu serviço ao cliente, todos os funcionários foram muito educados e simpáticos e dedicados a tornar a sua estadia tão confortável quanto possível. De fornecer-lhe com toalhas indisposto, óculos de sol e espreguiçadeiras na praia para o serviço que você recebe no restaurante ou à beira da piscina , tudo é realizado com um elevado padrão. Um obrigado a Janaina eficiente para organizar a nossa reserva, e um agradecimento especial extra para Francesca Lins e Amanda Vieira que realmente cuidaram de nós quando nós ficamos lá. Com essa dedicação óbvia para o serviço de atendimento ao cliente, eu não ficaria surpreso de regressar ao conselheiro de viagem em algum ponto e descobrir que o Porto Bay Hotel foi transferida para uma ranhura para ser o número um hotel no Rio de Janeiro.
