Excelente localização
.O hotel tem uma localização excelente. Fica a uma quadra do Shopping Crystal, duas do Shopping Curitiba e duas do Hard Rock Curitiba. Também é próximo do Centro Histórico. O quarto é grande e a cama enorme. Banheiro antigo mas funcional. Tem academia. Café da manhã simples mas bem feito. Estacionamento é cobrado e nem sempre tem vaga (nesse caso tem um estacionamento estacionamento próximo conveniado ao [1mHOTEL[0m). Atendimento eficiente e cortês. Possui bagageiro caso você precise guardar as malas antes do check in ou depois do check out.
