Expectativa no tropical
.Hotel em fase de restruturação. Era um hotel excelente. Acomodações reformdas. A vantagem além de ser bom pras crianças pois tem mini zôo, piscina com ondas , bike, mini shopping... etc, Do lado do aeroporto e ter saídas diárias no píer do hotel p passeios no rio ... Cheiro umidade, mas a cidade é assim. Comida ruim. Poucos funcionários para atender em alta temporada. E ser muito grande. Tem muitos quartos. Muitos corredores. E a [1mPISCINA[0m eh em um extremo e restante outro... Faltou tbm eventos noturnos no hotel. Somente nas quintas e na alta temporada. Enfim , o hotel eh fraco.
