Maravilhoso !
.Excelente atendimento, assim que chegamos fomos direto para o apartamento, não passamos mais de 5 minutos para fazer o checkin, café da manhã com diversas opções de comida e bebida. Otima localização, pertinho do centro, das praias, supermercado, restaurante, taxis, o quarto super confortavel com uma [1mVISTA[0m maravilhosa para o mar. A noite, no calçadão e bastante movimentado, muita gente andando de patins, bicicleta, skate, da até pra vc alugar se quiser, recomendo o passeio de bicicleta da pra vc conhecer a orla toda pedalando.
