Localização perfeita, Great estadia!
.Este Hotel Cinco Estrelas tem uma localização perfeita na área desejável de até Impanema. Em frente à praia e a uma curta distância de ótimos restaurantes e lojas em um bairro seguro e aconchegante ambiente. O "Mercado Hippie" está a uma curta distância, bem, mas cuidado ... este é o meu cartão de crédito foram alguém tem informações e cobrado US$ 2000 por o tempo que eu recebi de minha estadia. Tivemos um excelente buffet de pequeno-almoço no andar superior no 23º andar foi fabuloso. A vista do restaurante é incrível e faz uma grande foto op ! O Lounge no andar térreo faz coquetéis maravilhosos e é um bom lugar para um encontro para uma [1mBEBIDA[0m antes de tomar uma caminhada para fora para o jantar ou para ver os pontos turísticos.
