SÓ BELEZA
.Este hotel fica no coração do Pelourinho e sua arquitetura é muito bonita vez que era um convento e as antigas celas onde os religiosos dormiam, foram transformadas em quartos. O tamanho dos quartos são bons e a cama é confortável. De positivo, somente isso. O box do banheiro do meu quarto vazava água para fora por um defeito de estrutura. A porta é daquelas que se abre em 2 partes e não fecha completamente, nem tranca, o que não dá muita privacidade para aqueles que, por exemplo, se relacionam a pouco tempo e não tem tanta intimidade. Quando cheguei, não havia toalha de mão. Pedi e me mandaram um piso, no lugar da toalha. No outro dia, o mesmo problema se repetiu. Meus amigos, no outro quarto, tb precisaram de toalha de mão, Mandaram um piso. O funcionário informou que eles estavam sem toalhas. O café da manhã é muito fraco e não é reposto sempre. Os ovos mexidos pareciam aqueles feitos de ovo em pó. A variedade e a qualidade do que era servido nos 3 dias que ficamos lá deixou muito a desejar. Os [1mBANHEIRO[0ms do térreo (de acesso comum), tinha vazamentos nas pias. O restaurante é muito caro e, apesar de dizer que a cozinha é de uma renomada chef, deixa muito a desejar. Até fomos no restaurante da chef, que fica em outro lugar e, realmente as comidas são diferentes , A sensação é que o hotel está falindo. Não volto e não recomendo.
