Normal
.Localização boa. Fiquei em um dos apartamentos com dois quartos que é uma idéia genial e preço honesto (300 reais). Mas achei o quarto abaixo do nível Mercure. Tomei o café da manhã - que é cobrado a parte - por 40 reais e realmente não vale a pena. Vá até algum lugar perto. Nada contra o café que é OK, mas por 40 reais? Não mesmo. Por fim atendimento: no check in tinha sido feito um pagamento com cartão de crédito que não era o meu, em nenhum momento recebi um comunicado que deveria ser feita uma autorização de débito. Até ai tudo bem, mas fui avisado apenas no check in! Mesmo tendo reservado o hotel 1 semana antes! Um simples e-mail resolveria a situação que segundo o atendente deveria ser resolvida em plena sexta feira a 9:00. No mínimo sem tato. Segundo o gerente não poderia fazer o [1mCHECK IN[0m sem resolver isso. Acabei pagando o quarto no débito. Apesar deste grande problema, eu fiz um early check in que foi o mínimo que eu esperava e obviamente a taxa foi a mesma da reserva. Contudo, apesar do tratamento nunca mais vou ficar neste hotel e possivelmente nunca mais na rede Mercure que tinha me interessado por causa do programa de pontos que apesar de atrativo, demonstra que a política da empresa é falha neste tipo de situação, com uma falta de comunicação absurda.
