Péssima (a noite mal dormida e não o hotel)
.Na verdade a culpa não é do hotel, mas a responsabilidade sim. Infelizmente não há como prever o tipo de hóspede antes do check in e tivemos (eu e meu marido) a infelicidade de ficar no quarto ao lado de um casal "animadinho", que deve ter chegado por volta de 22 h 00 no hotel. Somente às 04:30 da manhã pudemos ter paz e dormir tranquilamente, após longas horas de gargalhadas e gemidos. Lamentável!!! Acho que o hotel, no momento dos [1mCHECK IN[0ms, deveria separar nos andares famílias e casais. E, os hóspdes também deveriam ter esse discernimento e respeitar as outras pessoas, já que o estabelecimento é um hotel e não motel!!!.
