Boutique Hotel elegante no Centro Histórico
.Agradável e elegante boutique hotel bem localizado no Pelourinho [1mCENTRO[0m histórico de Salvador. Quarto de Bom tamanho decorados com bom gosto, boa escolha. O hotel é muito calmo à noite. Piscina na cobertura e agradável bar com vistas excelentes, onde uma caipirinha cortesia excelente foi servido. O Pequeno-almoço está situado com nenhuma escolha, os ovos pratos de ovos poderia ter sido mais quente. O acesso Wi-Fi no quarto foi irregular. A equipe foram amistosa e atenciosa.
