Hotel básico, serve para uma estadia rápida
.Hotel com boa localização, [1mQUARTOS[0m com um tamanho razoável. Ficamos em um com 1 cama de casal e 1 de solteiro, e, estranhamente, a cama de casal possuía um colchão extremamente duro e a de solteiro extremamente mole, ou seja, nenhum era confortável para dormir. O ponto mais negativo da estadia foi quando solicitei uma pizza de fora do hotel, e me foi negado um empréstimo de talheres por não haver sido comprada no restaurante do mesmo, segundo os funcionários, essa é uma ordem dada pela gerência. Não ficaria novamente neste hotel, pelo valor com certeza procurarei algo melhor.
