Quarto Grande.
.Ficamos no hotel por cerca de 3 dias e realmente gostou. A pessoa que realizar o check-in foi muito útil e tentou fornecer-nos com informações valiosas quanto a distância de locais interessantes. Quarto: O quarto era muito limpo, o banheiro estava impecável e havia uma caixa de segurança para armazenar todos os documentos importantes (certifique-se de que verificar antes de o deixar, não querem deixar nada para trás). Mesmo que nós realmente não têm uma vista, eu sempre desfrutar, pelo menos ter uma janela para que eu possa ver fora e deixe a luz solar. Pequeno-almoço: era o seu tipical JO, pão, geléia... mas ele já estava incluído, sem queixa-se aqui. Localização: Bem, isto é muito bem até que você conhece. Se você gosta de caminhar, em seguida, localização não vai ser uma questão como você estão a poucas quadras a uma curta distância de locais interessantes. Há um shopping center bem perto do hotel, onde pode encontrar uma farmácia (se precisar, como fizemos) e há um supermercado nas [1mPROXIMIDADES[0m, bem (às vezes você apenas precisa de um conjunto galão e não uma pequena garrafa). Sei, eu estava caminhando à frente do meu então (agora marido de noiva) e uma muito boa e que procuram boa senhora tomou o tempo para oferecer seus serviços enquanto eu não estava a ver... não sei se isso foi apenas um evento aleatório, ou eles fazem trabalho nas proximidades.
