Bem razoável.
.Trata-se de um hotel antigo mas bem conservado. O preço é compatível com as instalações. Possui estacionamento e já está incluso na diária, algo raro na região do Leme / Copacabana onde, normalmente, os poucos hotéis que têm estacionamento cobram diária a parte. A decoração é inspirada nas estórias do Rei Artur e a Távola Redonda. Assim, o hotel, o piano-[1mBAR[0m, o restaurante e outras áreas recebem nomes como: Merlin, Sir Lancelot, Camelot, etc. O restaurante e o café da manhã são bons.
