Maravilha
.Estive em Fortaleza agora em abril, por 6 dias em pacote de viagem . Fiquei hospedado no Marina devido recomendações e pesquisas. A avaliação é a melhor possível, hotel excelente, quartos muito bons, estrutura muito grande, piscina maravilhosa, funcionários educados e cordiais. Devido estar um pouco afastado do [1mCENTRO[0m, disponibilizam van para a feirinha da Beira Mar. A únicas criticas fica por conta do restaurante, que cobra um preço alto pela comida e a qualidade não é das melhores. Mas no geral, recomendo a todos e em uma próxima visita em Fortaleza, hospedarei novamente lá.
