Não é um Resort, mas é um 5 estrelas sem dúvida!!!
.Que Maceió é uma cidade com belíssimas praias todo mundo já sabe, mas este hotel fez toda a diferença em meus dias de descanço, pude passar 7 noites muito confortáveis não só pelo excelente atendimento, mas pelo apartamento que embora fosse lateral mar, não deixava a desejar em nenhum quesito. Tudo funcionando perfeitamente, televisão, ar condicionado, frigobar, chuveiro, limpeza impecável, toalhas, lençóis etc... A piscina do [1mHOTEL[0m é fabulosa, o atendimento do bar da piscina também é muito bom e não deixou a desejar. O café da manhã é sensacional tudo muito bem preparado, uma tapioqueira preparando tapiocas ao vivo e a cores para os clientes, grande variedade de sucos, frutas, iogurtes, frios, pães, bolos, geléias, cereais. A construção dele foi feita em formato de Y, assim todos os apartamentos tem vista estratégica para o mar, fabulosa a idéia do arquiteto que o projetou! Me considero uma pessoa bastante exigente e fiquei muito feliz por perceber que acertei na hora de escolher um hotel que não fosse um resort, mas que tivesse o padrão 5 estrelas esperado! Recomendo 100%!!!
