Ótimo custo/benefício
.Precisamos ficar uma noite em Porto Alegre, antes de seguir viagem a Gramado por conta do horário do [1mVOO[0m ter sido muito tarde. Por este motivo, precisamos de um hotel apenas para passar a noite. Ótima relação custo / benefício. Geralmente por este valor nos demais hotéis nem tem café da manhã, que Tbm estava muito bom. Voltaria com certeza caso necessário. Chegamos por volta das 23:50 e o check in não demorou mais que 5 min. Atendente muito simpático, aliás como toda a equipe q precisamos contatar.
