Hotel bom pelo custo benefício.
.O hotel é simples, quartos pequenos, mas confortável, para poucos dias, ou para dormir está ótimo pelo custo benefício. Localização boa também, mas fica distante da orla de Atalaia, como estava de transporte próprio foi tranquilo o turismo até lá. Inclusive, considero uma das orlas de capitais mais belas, praia recuada dos restaurantes, com vegetação, e achei bastante segura comparada a outras [1mORLA[0ms de capitais que não oferece segurança aos turistas. Perfeita para um turismo em família e com crianças.
