Problemas de estrutura é comum em vários quartos
.Hospedei-me novamente no mês de Dezembro e minha experiência foi pior que da ultima vez. O quarto não tinha água quente. Água quente em Palmas parece não ser necessário, mas para fazer a barba ou dar banho em um bebê faz toda diferença. Água quente é algo básico. Enquanto estava na recepção para tratar deste problema percebi que havia mais 2 pessoas esperando devido ao mesmo problema. Outro ponto negativo era uma goteira dentro quarto. Não era algo recente, quando encontrei de onde vinha o barulho de água, encontrei o teto manchado e uma goteira bem grande que molhou até minha camiseta passada que estava na arara. O banheiro foi um caso a parte. A descarga quebrada me tirou o sossego durante a noite. Uma vez dada a descarga ela não parava de encher a caixa dela (Sim! Eles ainda usam daquelas que tem de puxar uma cordinha). O barulho de enchendo a caixa ficou até de manha. Pois quando fui dar uma descarga ela simplesmente parou de funcionar, ou seja , nada desceu. No 3º dia a equipe do hotel me trocou de quarto, e ai mais um problema. A cama não era de casal como no quarto que eu estava antes, agora eram duas (2) camas unidas por um [1mLENÇOL[0m, onde uma das camas era muito velha e a outra mais nova, o que dava um desnível muito grande, tornando assim muito desconfortável. Tomar café depois das 7:30 é um problema. Não havia mais frutas, não havia mais suco e não havia mais queijo. Durante os 20 min que fiquei no salão do café não houve reposição de nenhum item. Infelizmente esta foi uma das piores experiências neste hotel.
