Precisa de mais um pouco de cuidado
.O melhor do hotel são os profissionais da recepção, são bastante simpáticos. Não gostei do quarto, ele está bem descuidado, já estive nesse hotel anos atrás e acredito que nada muito nesses últimos anos, não é ruim, mas também não podemos falar que é bom, acredito que poderia ser um pouco mais "bem tratado". Maior ponto negativo é o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, precisa ser revisto as opções de alimentos e a atenção dos colaboradores, outro ponto negativo é a internet no quarto, oscila muito, a todo momento você precisa reconectar.
