Padrão Ibis
.Foi a segunda vez que fiquei nesse hotel e dessa vez foi melhor que a anterior. Atendimento frio, como sempre, mas quem fica no Ibis não pode esperar muita coisa, além do que usamos o hotel só pra tomar banho e dormir. O [1mQUARTO[0m não tem secador de cabelo e a tomada é 220, o hotel me forneceu um secador e um transformador logo que precisei. Não tenho do que reclamar. O hotel é feio, simples, mas dá pra ter um sono bom pagando menos no Rio. Bom pra quem vai à cidade e passa o dia na rua.
