Bom hotel
.O hotel fica na praia dos Ingleses, na frente do mar, mas 3 km do centrinho dos Ingleses, então se tu não tens muita disposição para caminhar, não recomendo. As instalações são boas, o atendimento é excelente, o gerente Giovani é uma pessoa que está sempre pronta a ajudar. O hotel possui piscina térmica o que é muito bom para os dias mais frios. O café da manhã deixa a desejar, poderia ter mais variedade, em 7 dias teve dois dias que não tinha nem pratos quentes. A piscina infantil não é limpa frequentemente mas a piscina dos [1mADULTOS[0m é rasa até um certo ponto o que permite entrara com crianças nela e ameniza um pouco a situação.
