Bom preço e localização adequada
.O apart-hotel fica numa rua tranquila em Higienópolis, próximo a estação de metrô, supermercado, farmácia, restaurantes e ao [1mSHOPPING[0m Pátio Higienópolis. O fato de estar próximo ao Minhocão não traz uma sensação de insegurança, até porque, ao lado do edifício, há um batalhão da Polícia Militar. Os apartamentos são muito grandes, com uma pequena cozinha (sem microondas ou fogão), uma sala com sofá e um quarto grande com closet. O banheiro é antigo, com banheira e sem box, o que faz com que o chão fique todo molhado após o banho. Os sabonetes, shampoos e toalhas são de má qualidade. O colchão tem boa densidade, mas a roupa de cama é antiga, com cara de bastante usada. A tv é pequena, mas com boa variedade de canais. Como pontos negativos, destacar o preço exorbitante dos itens de frigobar (inclusive, peguei uma água a deixei pela metade e, quando voltei ao hotel após a arrumação, eles haviam jogado fora o restante); o fato de a tomada ao lado do closet estar em curto e ter queimado o meu carregador de celular; o atendimento de um dos recepcionistas que, apesar de não ser mal-educado, era seco e indiferente; a limpeza, que, principalmente no banheiro, deixou muito a desejar, com manchas nos azulejos e poeira perto da porta e o café-da-manhã, com uma qualidade baixa e pouca variedade (em apenas um dos dias havia croissant como algo diferente, mas este estava seco, como se fosse de alguns dias atrás. De resto, frutas sem sabor, um tipo de pão, um de bolo, um de suco e três tipos de frios, além de ovos mexidos). Ainda que o preço para a época estivesse razoável, preferiria me hospedar em um Ibis pelo mesmo valor e teria mais garantias de uma hospedagem adequada.
