Hotel maravilhoso com atendentes super solicitos!
.Hotel lindo, vista maravilhosa, quartos amplos, limpeza, café da manhã bem gostoso. Atendimento nota 10! Senti apenas falta de um e[1mSPA[0mço para esquentar mamadeira e papinhas para bebês. Como o restaurante fecha as 22 h, não tinha aonde esquentar na madrugada. Seria bem legal também o hotel investir em um pequeno espaço kids, pois faz um pouco de falta. Quando fui comprar a estadia neste hotel, fiquei muito receosa devido á algumas avaliações que li de outros clientes, mais mesmo assim arrisquei. Foi ótimo. Água quente no chuveiro e na pia. Ventilador e ar nos quartos. Limpeza diária! Super recomendo e voltaria sem dúvidas!
