Não voltaria e nem recomendo
.Eu escolhi esse Hotel apenas para uma diária (ia pegar voo na madrugada) e foi a pior experiencia que eu e meu esposo tivemos. Primeiro: quase não achávamos o Hotel. Como nós estávamos seguindo o GPS (não sabiamos andar em Fortaleza) ele nos indicou o lugar errado e fomos parar em um bairro bem esquisito (é como se fosse os fundos do Hotel, mas nao dá [1mACESSO[0m a ele). Depois de muito andar encontramos, o problema é q o Hotel tem uma entrada especial. Para completar quando entramos no quarto, o mesmo estava com cheiro forte de morfo (meu esposo é altamente alérgico). Mas como estavamos tão cansados, resolvemos nao pedir outro quarto, pedimos apenas um jantar. E a comida era ruim. Sem gosto e gelada.
