Encantador!
.Esse hotel surpreende, perfeito para viagens em família, lua de mel, à trabalho e negócios. Localizado próximo a agencias de viagens, locais para serviço de bugues, restaurantes, pizzarias, museu, praias e outros. Os apartamentos são silenciosos, limpos e muito agradável e o serviço de quarto é muito bom. Os funcionários são gentis e prestativos, atendendo as solicitações ou tirando dúvidas de imediato (mesmo relacionadas a turismo e serviços disponíveis na cidade). O restaurante do [1mHOTEL[0m é surpreendente, todas as refeições são excelentes! Podem contratar meia pensão sem receio! Pratos diversos, arrojados, bem apresentáveis e deliciosos! A estrutura e decoração conservada e bonita e tem atendimento na área de piscina . deixa à desejar um pouco na área de jogos e academia.
