Muito bom, apesar da reforma em andamento!
.O hotel tem uma área de lazer excelente, principalmente se tratando de recife onde os hotéis são mais no estilo business, conta com piscina s para adulto e crianças, bar molhado, pequena academia, entre outros. O Café da manhã foi excelente, variado com muitas frutas, além de tapiocas e sanduíches feitos na hora, diversidade de pães e bolos. Os quartos são bem confortáveis e limpos. No saguão do [1mHOTEL[0m encontra-se um coffee shop muito bom que não se deve deixar de experimentar o chocolate quente com pãezinhos de queijo.Ótima localização, próximo ao aeroporto e aos principais shoppings da cidade, Recife e Riomar. O hotel encontrava-se em reforma, mas não houve muitos transtornos, apenas um pouco de barulho no início da tarde.
