Arruda ALves 07-2013
.Muito bom! Excelente localização, próximo a restaurantes, artesanato, supermercado e farmácia; funcionários educados e prestativos. Hotel muito confortável e limpo. Nos hospedamos em um quarto diferenciado com vista para o mar e para as [1mPISCINA[0m s naturais de Pajuçara. Recebemos durante a nossa estadia alguns mimos como chocolates Recebemos durante a nossa estadia alguns mimos como chocolates de boa noite, ficamos hospedados por 7 diárias. Foi tudo ótimos = durante nossa hospedagem. Muito bom eu recomendo.
