Só tem 2 pontos positivos
.Fizemos a viagem de pacote e só vimos 2 pontos positivos no hotel, que foi a localização e a comida que é boa. A estrutura dele é velha, o quarto que ficamos não tem janela, muito menos varanda (quarto 323), só basculante. O ar condicionado do modelo antigo, barulhento. As [1mTOALHAS[0m finas demais, elas tinham data de compra escrita na borda de 2013, 2 anos de uso. Nosso chuveiro queimou, abrimos ordem de serviço às 20 h e só foi feita às 16 h do outro dia, só porque cobramos na recepção. A água mineral deles é mais cara do que de um hotel de 5 estrelas que tem lá perto. Não temos nada a reclamar dos funcionários. Mas não sei se ficaria no mesmo hotel de novo.
