Minha família adorou!!!!
.Estivemos em 5 adultos e 1 criança de 5 anos, fomos sempre tratados com muito carinho e atenção. Tivemos sorte em contar com um [1mGUIA[0m ( taxista do Resort), que nos levou para lugares incríveis. Adoramos passear com ele (Wellington) e adoramos a estadia no Resort Ocean Pallace, trouxemos pra casa um album de fotos maravilhosas , feitas com a fotografa Silvia Tavares, que tambem permanece dentro do Ocean , trabalhando direto com os hóspedes, restaurante francês Maravilhoso, pianista Maria Elsa Bicudo , explêndida. Só temos elogios a fazer.
