Visual Maravilhoso
.Adorei o hotel. Quartos amplos e e[1mSPA[0mçosos, dotados de varandas que dão frente o Lago Paranoá. O quarto é bem arejado. Banheiro bastante luxuoso, todo em mármore e granito, com banheira, chuveiro separado e bancada com uma pia muito ampla. Ambientes comuns do hotel muito legais. Belos jardins e piscina s, com atendimento permanente. Deque em madeira às margens do lago. Apesar de ter espaço para festas, é um hotel em que se pode ter uma boa noite sono. Dispõe de van que te leva até o Shopping no centro da cidade. Um bom café da manhã. Gostei bastante da estadia lá. Funcionários educados e atenciosos. É um hotel bastante movimentado, mas não prejudica a qualidade dos serviços.
