Ótimo custo benefício
.O hotel fica bem localizado para quem vai turistar pela cidade. 2 minutos a pé do teatro Amazonas, próximo ao porto, ponto de táxi na porta, vários restaurantes que oferecem comidas típicas nas redondezas ( Açaí, peixes, tacacá e outros lanches). O quarto é simples mas atende muito bem as necessidades de quem apenas precisa de um canto para descansar e continuar aproveitando a [1mCIDADE[0m. Recepcionistas simpáticos e atenciosos, academia com aparelhos novos, café da manhã simples porém dentro dos valores cobrados, hotel limpo e organizado, vale à pena.
