Se voce precisa de internet, nao venha.
.O hotel e um autêntico 4 estrelas. Mas diria que o servico e muito fraco para o tipo de hotel. Os funcionarios quase nao atendem o telefone quando precisamos. Alguns muito mal educados. Outros bem amigaveis. Mas a falta de treinamento na qualidade do serviço e clara. O preço da comida esta exorbitantemente alto. Os pratos diminuiram de tamanho, e os preços dobraram apos a copa. Porém, nunca voltaram ao normal. Se você não precisa de internet, ficara bem aqui. Agora se você precisa, nao venha. À internet e um lixo. Vergonhosa. Não esta a altura de um [1mHOTEL[0m "business ".
