Boas Instalações mas PÉSSIMO atendimento
.Pela segunda vez me hospedei neste hotel, esperando apagar a má impressão que tive anteriormente (quando em razão de um voo cancelado, fui alocado no Base Concept com minha esposa e meu filho de 01 ano e 06 meses, tendo ficado na fila de check in por 20 minutos com uma criança dormindo no colo, às 03:00 da manhã, sendo-me informado que "não havia fila de prioridades" como seria o meu caso). Enfim, nesta nova "tentativa" (que com certeza será a minha ÚLTIMA), cheguei com cerca de 02 horas antes do horário previsto para check in (que no e-mail da reserva constava 15:00 h). Na recepção, indaguei acerca da possibilidade de fazer um early check in, pois havia verificado no site do [1mHOTEL[0m que vários quartos estavam vagos. O atendente da recepção me informou que não seria possível, pois o horário correto era 15:00 h (o que eu concordo, pois assim foi contratado), mas que se eu almoçasse no restaurante, ele me conseguiria um quarto antes do horário (o que eu discordo, pois tal "condição", não constava da minha reserva). Informei que eu havia acabado de almoçar no aeroporto (que fica em frente ao hotel), e que se eu soubesse dessa "condição", certamente teria almoçado no hotel. Como era dia de jogo do Brasil em Brasília às 17:00 h, o hotel estava recebendo vários hóspedes antes das 15:00 h, e a todos foi "imposta" tal condição, para se ter acesso ao quarto. Lamentável a política de venda casada (que não consta da reserva, sendo uma nítida violação ao Direito do Consumidor). Instalações novas, próximo ao Aeroporto (e LONGE de TUDO mais em Brasília), e PÉSSIMO serviço prestado. Não recomendo.
