Boa localização e Bom atendimento.
.É um hotel simples para quem vai à cidade a negócios rápidos, pois está muito bem localizado, que favorece para não perder muito tempo no transito. O atendimento é muito bom, as pessoas que trabalham no hotel são muito prestativas. Possui restaurante com Buffet no almoço e jantar muito bom, fitness center, piscina ao ar livre, WI-Fi grátis, salas para convenções. Suas acomodações que precisam ser renovadas, como maior amplitude nos quartos, troca de materiais nos [1mBANHEIRO[0ms, troca de colchões e enxovais ( toalhas de banho e lençóis) que estão muito desgastados com o uso, mas no que se refere a limpeza e higiene nada a reclamar.
