Ótimo hotel que peca em alguns detalhes.
.Integrando a rede Marriot o hotel oferece um ótimo padrão de serviços que se revela na recepção atenciosa e no [1mATENDIMENTO[0m nas áreas de bar e no room service. Estive hospedado por cinco dias e não identifiquei nenhuma falha de treinamento. As instalações contudo não seguem esse padrão , embora os quartos sejam confortáveis com boa cama, roupa de cama adequada e decoração sóbria os banheiros foram mal atualizados. Há manchas de fungo nas molduras do box na área de banho. A banheira apresenta estalos em função da fibra ter bolsoes na base. Não há ducha higiênica que e quase uma afronta. O armário tem portas antigas. Em suma a atualização dos quartos não foi inteiramente bem feita. Essa sucessão de pequenos defeitos não descaracteriza o hotel como boa poça nesse padrão, mas deixa um alerta considerando as boas opções na região. O club Havana é frequentado por publico mais próximo a terceira idade. O spa é excelente. A localização do hotel é um trunfo em razão de estar encravado nos jardins próximo a Paulista. A recepção cometeu o erro de cobrar em meu cartão o depósito como se fosse pagamento, embora tenham tomado a iniciativa de corrigir a falha demonstra uma falta de atenção imperdoável em um hotel desse padrão.
