Hotel bom, mas não tanto quanto mostra o site
.Hotel bom (padrão 3 estrelas!), confortável e com localização excelente - perto de tudo. O problema é que o site mostra qualidade superior. Academia muito boa e funciona em um período bastante elástico (até as 22 h). Café da manhã apenas razoável (bom mesmo so o omelete e tapioca feitos na hora). Achei limpeza apenas razoável (quando cheguei à noite ainda tinha o lixo que coloquei pela manhã na lixeira do [1mQUARTO[0m). Não tem serviço de quarto, mas tem restaurante (que funciona até 22 h) que oferece refeição apenas satisfatória. Nada excepcional. Ah, a internet não decepcionou!
