Confortável e com excelente localização
.O hotel fica apenas 15 minutos de carro (finais de semana) do aeroporto de Congonhas. O atendimento dos funcionários é um grande destaque. São atenciosos, simpáticos e sempre disponíveis para qualquer auxilio, esclarecimento ou dica. Os quartos são confortáveis, dispondo de banheira e chuveiro separados. A vista é linda das janelas dos quartos. No último andar há [1mACADEMIA[0m e piscina . Do hotel podemos ir a pé ao Shopping DD e ao Morumbi. Em 20 minutos de táxi se chega ao Credicard Hall. Aos hóspedes do hotel é possível entrar de forma gratuita ao Clube A São Paulo do Hotel Sheraton. O ambiente é bem legal, mas o público é bem eclético. Aconselho dar uma observada antes de realmente entrar.
