hotel antigo e bem localizado
.Este hotel é muito antigo, porém tem uma grande [1mESTRUTURA[0m e está bem localizado, com uma vista privilegiada da praia de ondina. O hotel não passou por reforma e os quartos são bastante antigos e assusta um pouco, porém no meu apartamento estava funcional e não causou problemas. A localização é boa, perto do centro, rio vermelho e outros lugares que iremos passear. O café da manha é bom. O bar na entrada tem uma baiana (vestida a carater) simpática que nos atende com bebidas e comidas rápidas.
