Entre:) médio e Muito Bom
.Tudo sobre a [1mLOCALIZAÇÃO[0m, localização, localização central e cofre. O hotel, como por observações de outros contribuintes, é datado. No entanto, os quartos são limpos e todas as comodidades para um tee. O Wi-fi é gratuito mas não a nota - mais rápido, se houver mais de uma pessoa querer saltar sobre a "net não será capaz de fazê-lo sem pagar. As instalações de refeição foram adequados e a equipe estava sempre acessível e atenta. Eu fiquei em hotéis A poucos em Jardins - e, se for necessário, que permanecer no Landmark novamente.
