Um hotel confortavel, agradável e limpo
.Hotel da rede Arcor. Perto do shoping, porem acesso dificil para quem vem do [1mAEROPORTO[0m em horário de transito intenso. Quarto amplo, confortável e limpo. Atendimento muito bom. Café da manhà é pago a parte. Há restaurante para almoço. Sugerimos experimentar o tambaqui na chapa com legumes. É delicioso. Há também um barzinho no lob, que abre a partir das 17 h. Tem petiscos saborosos e tabuas de frios e caldos. Experimentamos a batata frita e a isca de peixe. Gostosos e bem servidos para duas pessoas. Refrigerantes, sucos, vinhos, cerveja e chop bem gelados.
