Sofrível
.Hotel muito bem localizado, ótimo valor nas diárias, porém muito ruim! O [1mHOTEL[0m todo precisa de uma reforma urgentemente, móveis velhos, quartos com estruturas antigas. Primeiro ficamos num quarto no 2º andar, o qual não era barulhento, porém o chão era de taco e o banheiro com um aspecto velho e meio nojento com azulejos e chão manchados, o chuveiro só saia água muito quente e não conseguíamos ajustar a temperatura. Mas no segundo dia apareceu uma lagartixa no quarto e nos trocaram para um quarto no 9º andar que era muito barulhento e tão ruim quanto o outro, porém bem menor, só que nesse o aspecto do banheiro era um pouco melhor, mas a água do chuveiro era extremamente fria e não conseguíamos ajustar a temperatura. O aspecto do hotel como um todo é muito sujo e velho, parece que não passam uma vassoura no chão dos quartos e acredito que não procuram melhorar pois o hotel vive lotado em virtude do seu preço e localização. Uma vantagem também é o café da manhã que é bom e está incluso da diária.
