Hotel não adequado para quem viaja a negócios
.Da primeira vez que me hospedei neste hotel, não tive uma experiência ruim. No entanto, desta vez, foi bastante difícil. O hotel é lotado de turistas em excursões, que em geral são bastante barulhentos. Além disso, o wi-fi era horrível, o sinal era fraco, quase nunca conectava e quando conectava, era muito lento. Eu tinha algumas reuniões para fazer por skype e não consegui. Um ponto negativo também são os quartos no subsolo, o sinal de celular da Claro e da Vivo não funcionavam e eu ficava incomunicável, sem [1mINTERNET[0m e sem celular. Reclamei na recepção sobre a internet e a localização do meu quarto, porém nada foi feito. O café da manhã é bom, no entanto, quando há muito gente, os funcionários não dão conta de repor. A roupa de cama / banho é um pouco suja e não há reposição de sabonete no banheiro. Não há comida e nem bebida no frigobar, tudo deve ser pedido do restaurante. O único ponto positivo é a localização. Se você viajar a turismo, talvez esses pontos não sejam importantes, mas para quem viaja a negócios é complicado. Como ainda vou ficar mais um tempo em Aracajú, preferi buscar outro hotel.
