O principal do hotel é sem dúvida a localização privilegiada...
.O principal ponto do hotel é a localização que fica próximo a praia da Tambau e Manaira, é do lado da feirinha de artesanato de tambau, tem bancos, restaurantes próximos, dá para ir até o Mangai a pé também. O quarto achei meio abafado, possui uma janela minuscula que nem pode se dizer que é [1mJANELA[0m para o corredor, mas o quarto estava bem limpo, e o que importa pra mim é a limpeza, a único que achei meio sujo foi as toalhas eram brancas meio encardidas, a piscina é pequena é só para dizer que tem, e também não tem uma área para criança tipo playgrowd, e o Wi-fi não funciona nos quartos só na recepção.
