Hotel caro para o que oferece
.Atendimento bom, mas hotel que não foi reformado para Copa. Quartos que cheiram a mofo e cobram 10 reais pelo aluguem de um adaptador de tomadas, quando as tomadas do hotel ainda estão em padrão antigo. Ar condicionado barulhento, elevadores demorados, banheiros velhos... enfim, estrutura de um [1mHOTEL[0m dos anos 70. Fiquei apenas porque estava com um colega que queria ficar em hotel de rede, mas há hoteis bem mais simples do que o Windsor plaza, em condições me melhores, apenas algumas quadras do local. Probabilidade de voltar neste hotel é zero
