Ótimo custo x benefício
.Nos hospedamos através do site Booking. com, o que fez com que a hospedagem custasse um terço do valor, o que compensou muito. Não tenho certeza se o hotel vale o que cobra integralmente, mas por sites de viagem ficou muito bom. A [1mLOCALIZAÇÃO[0m é boa, numa área bem central, dá de fazer vários passeios a pé. O atendimento foi bom, os funcionários eram prestativos e ágeis. O estacionamento, além de barato, era coberto e fechado no local. O café da manhã deixou a desejar (algumas opções estavam frias, quando deveriam ser servidas quentes), poderia ter um microondas ou sanduicheira. E haviam poucas opções de frutas.
