Bom
.O preço é justo para todas as vantagens que esse hotel te proporciona. Localização excelente, com ponto de taxi, próximo à Av Paulista e diversos pontos turísticos, atendentes extremamente cordiais. Quarto com tamanho ideal e confortável ,  com chuveiro muito bom. O restaurante é independente com atendimento 24 h, Café da manhã variado que satisfaz perfeitamente. Estacionamento incluído no [1mPREÇO[0m da estada. Caso opte em jantar no hotel, o prato é bem servido e a comida é de boa qualidade.
