Ótima localização para quem vai pegar vôo cedo.
.Ao chegar ao aeroporto de POA procurei a van do hotel e não encontrei, aí liguei rapidamente para o hotel que enviou rapidamente uma van para me buscar, gratuitamente, o atendimento dos motoristas, tanto na ida quanto na volta foi muito cordial, gostei bastante. Ao chegar ao hotel no check in não havia filas, mas tive um problema no qual a recepcionista informou que minha diária não incluía café da manhã, aí contestei pois a reservei e paguei pela diária com café, ela disse que era impossível pois o valor que paguei não incluía café, ela então pediu prova do que eu falava e eu entreguei a confirmação da reserva no qual indicava expressamente café da manhã incluído, de posse da confirmação ela falou que iria verificar, entrou em uma sala atrás por alguns minutos e voltou falando que tirou uma cópia e que como constava lá ela iria honrar o café da manhã, ok, eu só estranhei o fato de eu ter feito a reserva no site da Accor, pago antecipadamente, e mesmo assim apresentar este erro tão amador. O quarto em si era bem confortável, com amenidades Natura no banheiro, tv a cabo, internet rápida, frigobar abastecido, enfim padrão Novotel, sem reclamações quanto ao mesmo, muito bom, confortável e espaçoso o quarto que fiquei. Pedi um prato de jantar pelo room service, quando o mesmo chegou veio faltando um acompanhamento, no caso o arroz, quando fui comer que vi isso, então liguei novamente e informei que estava faltando o arroz, se não me engano o prato se chamava Baião de Dois, a atendente mostrou certo espanto em não ter enviado o arroz mas disse que enviaria imediatamente, e enviou, a mesma menina que havia trago anteriormente trouxe o arroz, mas me estranhou o fato de ela chegar e ficar me encarando e olhando minhas coisas e perguntando "estranho pensei que havia entregue o prato completo", mas em um tom sarcástico, e me encarou até sair, não gostei da forma que ela me atendeu, foi como se eu tivesse mentindo que não havia arroz e não entendi para que encarar tanto as pessoas, isto deixa qualquer um desconfortável. O jantar não estava assim tão bom, [1mCARNE[0m estava um pouco dura, não muito saboroso, mas caro. O café da manhã achei bom nada a reclamar, e o check out também foi rápido. Infelizmente as situações que descrevi acima me deixou com uma imagem ruim deste hotel, mas mesmo assim ele atendeu ao meu propósito que era dormir bem e acordar cedo para pegar outro vôo pela manhã. Espero que tenham sido situações isoladas, mas achei uma ótima opção para quem tem vôos logo cedo pela manhã.
