terceira vez
.Amo esse hotel, funcioários atenciosos, hotel com localização [1mMAR[0mavilhosa, piscina nota dez, inclusive fiqquei espantado essa vez, estive lá em dezembro 2013, piscina sem ninguém, em junho, lotada. Dessa vez fiquei no quarto andar, quarto muito bom frente piscina , apesar de minha tarifa ser frente jardim. Poemos esperimentar o almoço self-service, bem variado e comida gostosa, um pouco cara, mais vale. Os chuveiros são de água bem forte, as toalhas grnades e perfumadas, as camas, kkkiiinnngggggg, com muitos travesseiros e almofdasFique lá
