Bom hotel, mas com pontos de melhoria
.Fique hospedado por dois dias a negócios no hotel. Localização boa (se for a negócios na região), porém longe do aeroporto Santos Dumont. Quarto confortável e e[1mSPA[0mçoso. Ponto de melhoria é retirar ou mover para fora do quarto o replicador wi-fi , pois o mesmo fica aceso e a noite toda como um abajour. Área de eventos muito boa e com bons recursos. Atendimento de toda equipe do hotel foi muito bom. Ponto de melhoria nas refeicoes:sem variedades, simples demais e em pouca quantidade, atrasando muito as reposições.
