Excelente
.Hotel muito bem localizado e perto de tudo até do clássico cinema Roxy que é uma boa diversão. Como a zona é residencial todos os serviços são facilmente acessíveis. Farmácia e supermercado, lojas etc. Muitos restaurantes tambem e facil acesso a transporte publico metro e onibus. Perto da praia. Os [1mSERVIÇOS[0m são excelentes e todos os funcionários são muito simpáticos e prestativos em todos os setores. Só indiquei ao sair que um dos elevadores é muito barulhento e passa uma impressão estranha. Mas fora isso só elogios. Espero voltar outras vezes.
