Não recomendo este hotel (sujo, barulhento, traslado para o aeroporto gratuito não)
.Ficamos no Stella Maris para uma noite e foram muito infeliz com a nossa experiência. A começar que nós reservamos este hotel porque Expedia alegou que tinha traslado de / para o aeroporto de cortesia, no entanto, uma vez que chegamos no aeroporto e chamado Salvador do hotel logo percebemos que não foi este o caso (nota se você precisar tomar um táxi do aeroporto não pegar um táxi à saída do aeroporto as portas que eles cobram bem caro, em vez atravesse a rua e você encontrará um outro táxi empresa que as taxas consideravelmente menos de US$ 30 desde o aeroporto até o hotel). Uma vez que entramos no nosso quarto, fomos [1mHOTEL[0m instantaneamente insatisfeito com o nosso quarto, já que estava sujo (manchas nas paredes, pó sobre tudo), banheira, cheirava mal e estava lout (podem ouvir as pessoas acima). Para piorar, o nosso ar condicionado não estava funcionando e que levou horas para a) provar que a unidade estava quebrada e b) obtenha um novo quarto. A outra questão que tivemos foi a de que o táxi do hotel oferece pela repercussão seja consideravelmente, como nós pegamos um táxi a partir do Stella Maris voltar para o aeroporto e, ao invés de pagar US$ 30 que foram cobrados $ 50! A única vantagem para este hotel é que a equipe é muito simpática e educada.
