hotel bem estruturado e familiar
.Trata-se de um hotel bem estruturado (tem umas seis piscina s) com muitos quartos e apartamentos. Bastante familiar. A limpeza é boa, boas roupas de camas e toalhas sempre limpas. Talvez falte um pouco de carinho na manutenção. A recreação é mediana, mas suficiente para entreter a criançada. A [1mPRAIA[0m em frente ao hotel é um pouco perigosa, não aconselhada para crianças. Café da manhã muito bom, praticamente um mini-almoço. Nas proximidades do hotel tem uma filial do famoso restaurante táboa de carne (pratos típicos). Bastante longe da praia de punta negra, principal ponto turístico da cidade, mas em compensação, de taxi é próximo do forte de natal e do presídio (feira de artesanato interessante).
