Escolha Legal
.É difícil viajar a negócios pra um destino turístico. O ritmo é diferente, e as expectativas também são diferentes em relação aos hotéis e serviços. O hotel é obviamente orientado pra hóspedes turistas, e a localização é próxima à praia. Espere [1mBARULHO[0m do lado de fora do seu quarto e longas esperas pelo elevador. Como a minha viagem foi em cima da hora, eu reservei um quarto "econômico": pequeno e de frente pro lado oposto à praia. Pra duas noites, foi tudo bem. Existem quartos mais agradáveis, com vista pra praia, se você puder pagar. O café da manhã é justo e surpreendentemente calmo. Pelo menos até as 8 h.
