Ótimo hotel! Recomendo!
.Estive neste final de semana hospedada no hotel e adorei! Tudo impecável, equipe altamente qualificada, atenciosos e muito gentis. Os quartos dispõem de maquina de café espresso, roupão e chinelos. Camas bem confortáveis. Ítens de higiene de qualidade. Restaurante espaçoso, culinária ótima. Fica dentro do complexo Riocentro, facilitando o acesso de quem está hospedado para os eventos. Ótimo para viagens corporativas - não deixa nada a desejar para quem vem a lazer também. O hotel disponibiliza van gratuita com horários marcados para a praia do Recreio (linda!) e também para os [1mSHOPPINGS[0m da região. Vale muito a pena!! Indico com certeza aos meus clientes e pretendo voltar em breve. Agradecimento especial à Luana e Lígia por toda atenção, profissionalismo e simpatia.
