Ótimo.
.O hotel fica bem localizado, a área externa é excelente, os funcionários são atenciosos, os quartos muito bons com vista para a praia (fiquei na Suíte Junior, que tem sala, quarto, dois banheiros e varanda), o check-in foi relativamente rápido - assim como o check-out - e o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é de primeira. Os restaurantes podem melhorar, mas os petiscos são deliciosos. No entanto, por ser um hotel 5 estrelas, acho que as cadeiras das varandas e espreguiçadeiras ao redor da piscina não deveriam ser de plástico. Algumas estavam tortas e bambas e não combinam com o resto do hotel. No mais, recomendo e pretendo voltar!
