Pelo preço, não pode ter certas falhas!
.Não sou enjoada. Pelo contrário, sou do tipo que releva muito, a ponto de ser zoada. Por esse motivo me sinto à vontade para registrar pequenos deslizes. Um hotel que cobra, no balcão, diária na faixa de R$ 1500,00, não pode ser dar ao "luxo" de não dispor de copos no quarto. Tivemos que solicitar à copa! Da mesma forma, num calor escaldante, incomum em São Paulo, como que o quarto é arrumado e as bebidas consumidas não são repostas?! Banheiro charmoso mas com apoiador (segurança) no box, pendurado, desaparafusado?! Que tal trocar a bucha??!! Café da manhã bem sortido mas... um tipo de bolo e assim mesmo, disposto em uma bandeja, já fatiado? Se me dissessem que era bolo Pullmam, Seven Boys ou similar, diria que é verdade! Não é fundamental, claro, mas é inadmissível num [1mHOTEL[0m desse padrão. Isso, aliado ao fato de que, no saguão, existe uma cafeteria com centenas de doces rebuscados que, segundo o cartaz, são de fabricação própria. Se é fato, será que não conseguem fazer um bolo mais apetitoso para o café da manhã?! Quartos corretos, roupa de cama e banho impecáveis mas, o ar refrigerado não deu conta do calor que fazia na ocasião. Atendimento atencioso no balcão. Só não entendi a função do rapaz num balcão próximo ao hall dos elevadores. Digitava seu celular freneticamente e... nada mais!
