Devendo segundo avaliação,sem estrelas!
.Itens de banheiro em crédito, NATURA! Camas com protetor de colchão e lençõis, menores do tamanho do mesmo... Ao puxar o lençol visível estar em contato direto com colchão que é azul, protetor de colchão não atinge ele todo... Me senti em uma cama de casal onde foi colocado roupa de cama de solteiro... Nunca vi isso!!! Dormir em um colchão onde as laterais não estão cobertas... Café da manha as 9; 00 hrs me foi informado q havia acabado "PÃO FRANCÊS e PÃO de Queijo, restou um tal pão vermelho que não gostei, pão fatiado e integral, nada disto gosto... Qdo cheguei ao café da manha estava uma funcionária paramentada como funcionária tomando cafe, levantou para assistir um hospede, depois retornou ao desejum... Acredito que tenha comido meu pão francês e pão de queijo que paguei e não tive!!! Mais uma coisa, foi mudado meu apartamento no [1mCHECK IN[0mh por minha solicitação, meu carro ficou no estacionamento por mais de 24 hrs, quando solicitei, tive que esperar mais de 45 minuts para acharem meu carro, não haviam atualizado mudanças... Erros incompatíveis ao credenciamento que acreditei ao reservar pelo TRIPADVISOR. Ainda imprescindível dizer:Quando cheguei havia um carro na rampa de acesso estacionado, permaneci por mais de 40 minutos esperando, sem que nenhum funcionário interagisse comigo, ou mesmo, questionasse, também não houve mensageiro para retirar minha bagagem do carro, tampouco me orientar e direcionar na inha chegada. ISTO NÃO É SERVIÇO DE UM HOTEL QUE COBRA E SE DIZ 4 estrelas!
