BOM!!!!
.Ficamos hospedados num grupo de 03 casais de amigos, devido nosso voo retornando pro interior ser só no outro dia. Ficamos devido a praticidade fica defronte do Aeroporto de Congonhas. Na verdade é só atravessar a passarela... nada mais de 10 minutos... não tomar táxi. A aparência do externa do [1mHOTEL[0m até nos assusta... mas dentro tudo muito limpo, quartos com tanto a mobiliário planejado e novo, pois são com cores de ultima geração, banheiros limpíssimo e cheiroso. O que sentimos falta foi de ter um frigobar no quarto. Café da manhã simples, como de nossos lares, no máximo 04 itens... só a pessoa da cozinha que aparentava mau humorada... chegou até pedir retirássemos logo pra ela recolher os utensílios de cozinha. Pra mas quem procura algo barato tá de bom tamanho. Caso queira algo melhor a 300 mts vc encontra o Ibis Congonhas por 179,00 reais.
