Precisa melhorar
.O hotel em questão de limpeza é muito bom, porem ha muita coisa para melhorar, vamos aos pontos negativos; - No domingo por volta das 20 hs a luz do banheiro quarto não funcionava, procurei o recepção para resolver o problema, porem eles não tinha ninguém para resolver o meu problema, meu problema so seria resolvido no dia seguinte; - O quarto tem uma lista dos canais de TV, porem a lista esta desatualizada, resumindo, eu tive que ficar procurando os canais; - O hotel não tem conta para o quarto e você toda vez que consumia, você ja tinha que pagar, se você compra uma bala, você terá que passar o cartão. - Eu sou fumante e eu estava com mais três pessoas fumante e o [1mHOTEL[0m so tem quarto para fumante para duas pessoas; - No local não tem muita opção para se jantar e o jantar no restaurante é 30 reais, mas a comida é simples e a carne que eu comi esta puro sal; - E por ultimo, enfrente ao hotel tem um heliporto, entao ate as 22 hs é um fluxo intenso de helicóptero e os quartos não tem um blindagem de som. Mesmo com esses contratempos minha familia gostou do hotel, um ponto positivo é a limpeza do local e o atendimento dos funcionários, sempre muito bem educado e prestativos.
