Uma ótima opção para eventos em Salvador
.Este Novotel fica bem próximo ao aeroporto e o acesso a ele é fácil. Segue o padrão Novotel cm espaços amplos, modernos e atendimento impecável. A sala onde fizemos o evento tinha um pé direito alto e acomodava bastante gente em formato escolar. Não tivemos nenhum contratempo no nosso evento e todos funcionários ficaram a nossa disposição durante a realização do mesmo. Almoço foi o buffet no [1mRESTAURANTE DO HOTEL[0m e pudemos escolher os pratos. Tudo muito gostoso.
