Confortavel
.Sua [1mLOCALIZAÇÃO[0m frente a praia é ótima bem próximo, ficando a poucas quadras. Se comparar com o centro muito longe. A estrutura é bom, mas deixa a desejar em vários quesitos. A maioria dos funcionários são cordiais , exceto alguns que apresentam um comportamento ríspido e grosseiro. Fiquei hospedada em um momento que havia um evento no hotel. Hotel lotado, deixando a desejar principalmente nas refeiçoes ali servidas. Sem muitas opções, tendo que enfrentar filas enormes e quando se chegava ao buffet a maioria dos pratos ja não tinham mais alimentos, a reposição era lenta, pouca variedade de pratos. O ambiente é bem agradável. Internet funciona bem na recepção e áreas externas. Dentro dos apartamentos era horrível. Praticamente impossível acessar. Observa-se nitidamente que o hotel passou por uma " maquiagem" na sua estrutura... paredes do banheiro tinham tidos pintadas e ainda apresentavam manchas de tintas em diversos lugares. Chuveiro terrível, box extremamente pequeno com box abertura interna, Sanitário com tampa quebrada, cortina do quarto suja e com manchas. Paredes com bolhas e irregularidades. Acabamento praticamente inexistente. Area externa mais bem preservada. Possui apenas um elevador, o que em dia de muitos hospedes afeta bastante. A higiene do local aparentemente era aceita. As roupas de cama, não eram brancas e sim amareladas. Edredom cheio de " bolinhas" o que para mim é inaceitável em um hotel. Higiene aparentemente aceitável , mas com ressalvas.
