Melhorou, mas....
.Estive no hotel na última semana, voltei após 3 anos, pois soube que havia sido reformado. Os quarto estavam melhores sim, mas o carpete da sala de eventos ainda tem cheiro de mofo e o restaurante é MUITO fraco. Café da manhã péssimo e o coffee break incluía sobras nítidas do café, como kibes duros. O que não é profissional. O almoço também é fraco e demoram para repor. A localização é simpática, se não tiverem orçamento para ficarem na [1mORLA[0m, ao lado do shopping e com opções de restaurantes. Mas eu não ficaria novamente.
