Continua bom
.Novamente retornamos a Maceió com amigos e desta vez, um grupo bem grande e nos hospedamos neste hotel. Ele continua nos agradando , para começar, nos deram o quarto 903, com uma linda vista para o mar. O quarto é amplo e bonito. Tem [1mFRIGOBAR[0m abastecido, ar condicionado, TV de tela plana , armário mas, somente lugar para uma mala. A outra ficou no chão. Banheiro amplo com bancada, secador de cabelos e material de higiene. Achei a limpeza diária do mesmo, a desejar. O Hotel conta com uma pequena piscina na parte da frente do mesmo e com vista para o mar. Café da manhã excelente pois o cardápio, variava diariamente . Funcionários gentis e atenciosos. Otimo custo / benefício.
