Bom
.Sempre fico no mesmo hotel... Morava ao lado do hotel e acho cômodo ficar naquela região que é ótima! O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m melhorou consideravelmente, mas pode ser melhor ainda. Fiquei na semana passada e gostei da ideia do café ser temático. O quarto é limpo, mas sempre que encosto a cama na parede (pra dormir com meu bebê) noto que a limpeza é superficial e sempre tem muita poeira embaixo da cama. O chuveiro é ótimo... Muit pressão e esquenta bastante. Funcionários atenciosos e receptivos. Sempre esqueço algo no hotel e SEMPRE achei tudo. Parabéns pela equipe.
