Simpático
.Um bom hotel. Bem localizado, próximo de uma ampla rede de serviços. As instalações são boas e novas. A decoração do lobby faz uma linha urbana, bem contemporânea, com móveis de design. Os quartos são bem amplos, com sacadas individuais, cama grande e confortável, frigobar e wifi gratis. O banheiro é bom, tem chuveiro forte e quente, boas amenities (L"occitane), mas tem padrão de acabamento inferior ao restante do hotel - impressão de que todo o hotel foi reformado e os banheiros não). A [1mEQUIPE DE ATENDIMENTO[0m é bem solícita. O café da manhã é bom, mas nada surpreendente.
