Melhor opção de Hospedagem em Salvador
.Tudo em relação a pousada é excelente! Melhor localização de Salvador: 2 quadras do farol da barra (que é o melhor local de Salvador), também 2 quadras da praia (praia tranquila e limpa); a pousada é limpíssima e organizada todos os dias (o que é importante quando estamos numa cidade com praia); os funcionários da pousada são muito atenciosos e educados, a sensação é que estamos em casa, tudo muito familiar. O café-da-manhã é delicioso e tem o essencial para uma bom desjejum, com sucos variados, frutas, frios, bolos; que por experiência de ter ficado na Pousada 4 vezes, durante 1 semana no carnaval, as frutas, sucos, bolos variam todos os dias. Fazem 4 anos que vou ao carnaval de salvador e sempre fico na pousada! Além de mim, recomendo, e levo sempre amigos e familiares. Estou indo daqui 12 dias e tenho certeza que do ponto de vista de hospedagem, estarei muito bem servida, e não terei nada a reclamar, como todos os anos. O que faltaria talvéz seria uma [1mPISCINA[0m , mas como há praia muito próximo à pousada, e a praia é limpa, público selecionado e calma, não sinto falta de nada quando estou hospedada lá.
