Localização, se tiver sorte bom preço também
.O Hotel fica na Av. Paulista a poucos metros do [1mMETRO[0m Consolação que agora também dá acesso à linha 4 - amarela do Metro. Fácil locomoção para tudo quanto é lugar, o ônibus Airport BusService para em frente ao hotel e, se for economizar, também da pra chegar e sair de metro. O padrão é o de sempre do Ibis. Minha única reclamação é que as paredes são muito finas, as pessoas conversam no quarto ao lado (sem fazer bagunça) e você escuta tudo... Vale a pena também ter o fidelidade da accor, consegui reservar por um preço muito bom... 
