Visual espetacular
.O Skye Bar na cobertura do Unique Hotel , na Av. Brigadeiro Luíz Antônio apresenta um espaço com arquitetura e decoração moderna e clima muito especial para reunir amigos e celebrar acontecimentos. Há opções de comida internacional e japonesa, ou até mesmo à céu aberto tomar um drink e sentir a magia do entardecer na Sampa . Vale a pena, há manobristas e estacionamento no térreo, que não estão inclusos no valor consumido no Skye. Excelente lugar para quem quer ter uma visão da [1mCIDADE[0m naquela região do Ibirapuera.
