Vale a [1mHOSPEDAGEM[0m.
.Bem localizado, limpeza satisfatória, funcionários prestativos e bem informados. Café da manhã muito bom: além da tapioca e omelete na hora. Sugiro que as frutas sejam oferecidas também in natura, pois há quem não goste de salada de frutas. Inclusive, agradeço a funcionária Dejeane por dispensar tanta atenção ao meu filho de 3 anos, levando à mesa bananas e maçãs. A vista dos quartos para a praia é impecável. O único quesito que falta é a área de recreação para criança. Nada de especial no almoço / jantar. Não vale o preço.
