Recomendo este hotel
.Fiquei duas noites em apartamento single. Gostei muito do hotel. Fica bem próximo do aeroporto Salgado Filho e tem [1mSERVIÇO[0m de translado de hóspedes ao aeroporto. Café da manhã muito bom. O quarto que estive era um pouco pequeno mas suficiente para uma pessoa. Banheiro limpo com ducha quente muito boa (quem conhece o sul do Brasil sabe da importância de um bom chuveiro de água quente) . Funcionários atenciosos e educados. Meu único comentário é que é possível ouvir as pessoas conversando ou passando no corredor.
