Uma boa escolha.
.Hotel bem cuidado, instalações novas e excelente localização, em frente a praia de Tambaú. Funcionários muito educados e profissionais na recepção. Camareiras sempre prontas a atender qualquer solicitação. Café da manhã de primeira qualidade com pratos variados e deliciosos da culinária tradicional e local como, por exemplo, as tapiocas preparadas na hora. Os [1mQUARTOS[0m e banheiros são pequenos, ideais para curtas estadias, mas bem equipados com cama box, frigobar, ar condicionado, TV à cabo de LCD e um chuveiro muito bom. A roupa de banho poderia ser renovada. A relação custo benefício é boa se reservado por uma tarifa promocional , inferior à de balcão que é de aproximadamente R$ 500,00 para duas pessoas.
