Serviço excelente, preços elevados
.Viajei a trabalho nessa semana e, por conta disso, a estadia foi paga pela empresa. Não tenho nenhuma reclamação a fazer das instalações (extremamente luxuosas) e do atendimento, é como se você fosse transportado para outro mundo no momento em que passa pelas portas do [1mHOTEL[0m. Por ser um hotel de luxo, porém, os preços acompanham a situação, tornando o serviço de quarto e os itens do frigobar absurdamente caros. Imagino que, para quem pode pagar a diária do hotel, isso é fichinha, mas R$ 50 por um prato de frango é algo surreal para a minha realidade.
