Achados e perdidos
.Além do conforto do quarto e da cama [1mMAR[0mavilhosa, preciso destacar aqui a honestidade e dedicação da equipe de governança, em especial a Elaine, Maria e Juliana que era responsáveis pelo oitavo andar quando estive hospedada. Esqueci um objeto muito importante e também com um certo valor e a equipe de meninas não descansou enquanto não encontrou o objeto no quarto que estive. Agradeço muito a essa equipe de governança e parabenizo pela honestidade tão rara hoje em dia!
