Desorganização
.Fiz minha reserva e paguei em setembro, cheguei para fazer o checkin à 01:30 h e fui informada que não havia quarto disponível e tentariam me relocar para outro [1mHOTEL[0m da rede, uma vez que escolhi esse hotel pela proximidade do evento para o qual eu iria, não aceitei. Nunca vi tamanha desorganização e falta de respeito! Só não posso reclamar da funcionária que me recebeu muito bem e fez o possível para conseguir um quarto (mesmo com defeitos) para que eu pudesse passar a noite.
