Hotel Muito agradável em São Paulo
.Recentemente nos hospedamos no Tryp por duas noites. O quarto era espaçoso e moderno. O banheiro um pouco pequeno para o tamanho do quarto, mas não há queixas em geral, para a qualidade do hotel. A equipe para resposta e atenciosa e os quartos agradáveis e limpos. Wifi poderia ter sido um pouco mais rápido, mas foi utilizável. O barulho do [1mTRÁFEGO[0m foi um pouco de um problema, mas que é habitual de uma cidade como São Paulo. O café da manhã era bom, lotes de frutas frescas, algo etc. - que seria de esperar em qualquer hotel brasileiro decente. O jantar no restaurante não era excelente como vegetariano mas o povo que estava viajando com gostei de sua comida não-vegetariano. No geral, uma estadia muito boa e com certeza gostaria de ficar lá novamente quando em São Paulo.
