Pontos a melhorar
.O hotel e ok mas tem muitos pontos a melhorar. Coincidentemente fiquei em outro Novotel (em São José dos Campos) dias antes de me hospedar neste e adorei então estava com a expectativa alta. O Lobby é muito bonito, moderno e descolado, café da manhã e gostoso também. Pontos fracos: - ar condicionado do quarto simplesmente não funciona. Após minha primeira noite reclamei na recepção e ao voltar para o quarto a noite o mesmo estava no 10 graus (!) e ainda assim não gelava. Foi uma das piores noites que já tive. Ao reclamar novamente na recepção no check out o recepcionista me questionou porque eu não havia solicitado para mudar de quarto. Expliquei que já estava de pijama etc e que eles que deveriam ter me avisado de antemão que não haviam consertado o ar. Ele foi muito gentil mas a atitude do hotel de ter um ar que não funciona e depois não avisar que não consertou após reclamação é simplesmente inadmissível. - estava viajando com um colega de trabalho. Fizemos reserva dias antes via agência de turismo e solicitamos quartos simule porém com cama de casal. Chegamos no hotel por volta as 20-21 horas. Meu quarto estava ok porém ele foi informado que seu quarto não estava pronto pois haviam tido late check out (oi ??? Eram 9 da noite e poderíamos ter feito check in a tarde se tivéssemos chegado mais cedo). 20 minutos depois o levaram para um quarto com cama de solteiro, quando ele bravo reclamou imediatamente o colocaram num quarto com cama de casal como solicitado na reserva. Mais uma vez uma péssima atitude do hotel. - Wi-Fi ora é muito bom e ora sumia. - estacionamento muito pequeno para o tamanho do hotel. Na minha segunda noite simplesmente não havia vaga, após 15 minutos vagou uma super difícil de entrar (ao lado do outdoor com nome do hotel). Um [1mFUNCIONÁRIO[0m muito gentil tentou me ajudar a parar mas não consegui, neste meio tempo outro carro saiu e parei em outra vaga. Não me deram outra alternativa de estacionamento perto ou manobrista. Infelizmente um hotel que tem muitos pontos positivos me deu motivos suficientes para não querer voltar. Na minha próxima hospedagem vou procurar outra opção.
