Deixou a desejar
.Pontos positivos : Otima localização, cama confortável e chuveiro quentinho. Piscina limpa. Pontos negativos: Quarto pequeno, chegamos e nem toalhas no banheiro tinha, fui pedir por telefone não funcionava, fui até a recepção e ficaram de entregar ... esperamos e nada, tive que descer e pegar. Chegamos no hotel as 16:00 com fome, cardápio muito restrito, lanche que pedimos o pão não estava fresco ( parecia que tinha sido descongelado), para jantar pedimos uma pizza, veio pedido errado e pizza ruim. Resumindo, não fizemos mais nenhuma refeição no [1mHOTEL[0m. Café da manhã deixou a desejar, pois o cafe era de maquina ( 3 corações) e horrível isso todo dia a maquina dava defeito e saia só água.
