Ótima comida! Ótimas acomodações!
.O hotel é ótimo, bem localizado, frente ao mar (coisa rara em Natal, apenas alguns hotéis 4 ou 5 estrelas que ficam frente mar), sistema All Inclusive (incluído tudo mesmo!! desde [1mBEBIDAS[0m alcoólicas até o frigobar do apto), ótimas piscina s (tem uma aquecida muito boa!) e tem acesso direto a praia com vista para o Morro do Careca (principal cartão postal de Natal!). A praia do Hotel não é das melhores para banho, pois tem ondas fortes, mas em maré baixa dá pra aproveitar! No Pestana você aproveitará o "Hotel" e tomará banho de mar em outras praias mais famosas (Pipa, Pirangi, Lagoa de Pitangui, etc... ). O hotel está localizado perto da Ponta Negra, onde tem feiras de artesanato, bons restaurantes e a praia do Morro do Careca. As acomodações são espaçosas e alguns quartos tem banheira (sugiro ficar em um desses!), com ar condicionado e TV a cabo. O Pestana tem 3 restaurantes, todos com ótimas comidas (tudo a vontade). O único ponto fraco é o lazer para as crianças menores de 4 anos, o playground é fraco e não tem atividades específicas para elas. Como tenho uma filha de 4 anos, fiquei na brinquedoteca no tempo livre que tive no hotel, pois na maior parte dos dias você fica nas praias. Recomendo o hotel para quem vai a Natal e se possível alugue um carro para conhecer as outras praias mais distantes de Natal!
