Falta melhorar a comunicação na recepção
.Ao fazer o check in houve uma falha na comunicação com a recepção que gerou um desgaste desnecessário. Havia sido combinado um valor de tarifa acordo, mas a [1mRECEPCIONISTA[0m insistia que era um valor acima do que eu dizia ser. Após muita espera, o gerente resolveu a situação e desculpou-se. O café da manhã é muito bom, com muitas variedades. O funcionário, Edson, é extremamente cortês, solícito e prestativo. Os quartos são amplos, limpos, e as camas confortáveis. O wifi não funcionava bem. A localização é ótima.
