MUITO BOM!!
.Situado a 4 km do Shopping Iguatemi de Salvador, o Hotel Matiz dispõe de uma piscina ao ar livre, academia, acesso gratuito à internet sem fio (Wi-Fi) e acomodações climatizadas em 2 edifícios modernos. Além disso, o o restaurante da casa serve café-da-manhã. Ele fica a 15 km do Aeroporto Internacional Dois de Julho e a 2 km do Centro de Convenções da Bahia. Já o [1mCENTRO[0m histórico de Salvador, o Pelourinho, está a 13 km de distância, ou seja super bem localizado para os pontos turísticos.
