Vista privilegiada
.Localizada no centro da orla na praia de Ponta Negra, com entrada tanto pela praia (até meia-noite), quanto pela rua de cima, onde fica a recepção, da área da piscina a vista do Morro do Careca é perfeita. Ficamos hospedados por oito dias, estávamos em dois casais. Fiquei em um lado muito tranquilo, lado da escadaria que vai para a praia e o casal de amigos ficou no [1mCORREDOR[0m próximo à recepção, onde fica a cozinha, mais a frente o local onde é servido o café que é uma maravilha e também a piscina . É um pouco mais movimentado, mas nada que incomode. Os quartos são bem espaçosos, são limpos diariamente e os funcionários estão sempre com um sorriso no rosto e prontos para ajudar quando preciso. Uma ressalva a TV ainda é de tubo, mas sinceramente passa.
