Central de Reservas
.Fizemos uma reserva e nos passaram o valor errado. Em torno de R$ 200,00 a diferença do valor cobrado e real, vinha espumante [1mCAFÉ[0m no quarto e check out bem mais tarde. Não acho que o hotel devesse se disponibilizar a fazer todo esse upgrade, mas o minimo o check out ou o cafe no quarto ou qualquer coisa, e não simplesmente um pedido de desculpa. Já tive uma experiencia ruim no hotel ha alguns, quando passei com a familia um reveilon, era bem caro e a comida era ruim, atendimento era ruim, enfim, foi bem ruim. Aproveito para solicitar que nem me respondam essa reclamação, afinal é um copia e cola , pois todas reclamações tem exatamente a mesma coisa.
