Amei!
.Fui em abril, já tenho saudades de Fortaleza e desse hotel, atendimento maravilhoso, quando chegamos tinha cheiro de mofo no [1mQUARTO[0m, os funcionários muito prestativos resolveram o problema. (Conversando com turistas percebi que muitos quartos de hotel em fortaleza tem um pouco de cheiro de mofo devido à maresia, então não da pra se apegar a isso)Café da manhã é top tb! Eu iria novamente com certeza e me hospedaria no MAREIRO! Pra quem for fazer os passeios, fizemos com a CVC, o guia ROMEL é incrível, divertiu nossa semana :) é isso pessoal, aproveitem esse hotel lindo!
