Adorei
.Ótima localização, em frente a rodoviária, próximo a Rua da Praia e o Mercado Público. Estrutura hotel muito boa, bem decorado, linda iluminação, internet. Quantos amplos. O que me chamou atenção foi o conforto da cama, no quarto que me hospedei possui três travesseiros em cada [1mCAMA[0m, uma delícia, cobertas e lençóis bem limpos e de boa qualidade. Banheiro muito bom, com secador, espelho de aumento e uma das melhores toalhas de banho que usei. Se hospedar do Ritter sem dúvida é como estar em casa, tudo perfeito
