Excelente e super bem [1mLOCAL[0mizado
.O hotel fica a uma quadra do Shopping Curitiba onde você tem várias opções de alimentação e serviços também. Além disso, em frente ao shopping você tem transporte para qualquer lugar da cidade, usando o ônibus biarticulado ou, se for o caso, pode pegar um táxi também. Não gastei mais do que 20 reais de táxi para me locomover dali para toda a cidade. Todos os apartamentos são privativos e o staff é simplesmente sensacional, sempre dispostos a ajudar. Me ajudaram bastante com informações sobre os pontos de interesse, chamando táxi e batendo papo. Gostei muito de todos! O apartamento tem tv tela plana, cofre, secador de cabelo e cobertor para as noites frias de Curitiba. O café da manhã é servido no terraço e é bem sortido.
