Expectativas atendidas.
.Hotel com ótima infra estrutura! Atendimento rápido e cordial principalmente da Recepção. Havia feito uma reserva pela internet e entrei em contato com o hotel para tirar algumas dúvidas e ao chegar me atenderam de uma forma que eu me sentisse a[1mGUARDA[0mdo, e isso é ótimo! Quarto extremamente confortável com Wi-Fi e Ar condicionado, senti falta de alguns amenities que costumo encontrar em Hoteis da Accor, mas isso foi o de menos. Café da Manhã com boas opções de pães, bebidas, frios e cereais. Com certeza voltarei ao hotel em uma próxima oportunidade. Parabenizo toda a equipe.
