Atendimento perfeito
.Gostaria de agradecer a todos os colaboradores do Hotel Seara pelo atendimento que tive. Foram todos extremamente prestativos e trataram meus filhos maravilhosamente bem. Um agradecimento em especial para a Atendente de recepção Amanda no qual conseguiu um upgrade para nos e conseguimos ter uma das melhores vistas de Fortaleza. Quanto a estrutura do hotel e boa, tem bons quartos e sua localização e privilégiada. Já sou cliente da rede a anos e não tenho o que recla[1mMAR[0m só elogios.
