Para passagem rápida
.Fiquei hospedada neste hotel por uma semana. Realmente ele é mto perto do aeroporto, e por isso, pelo menos do lado que fiquei, o barulho dos aviões era mto altoMuito mesmo. Então antes das 23 hr sem chance de dormir, e após as 6:30 hr da manhã acordar pq eh qdo começam os voos novamente. Os [1mFUNCIONÁRIOS DA RECEPÇÃO[0m (tive oportunidade de falar com vários diferentes, em todos os turnos) mas nao sao mto simpáticos. Acho que devido ao estilo do hotel, onde vc se "serve", nao levam mala... nao tem room service. Ja o pessoal do restaurante é muito gentil e a comida muito boa!
