Quarto reformado, mas muito barulhento
.Boa localização, na esquina da Avenida Nossa Senhora Copacabana com a Rua Francisco Sà, a uma quadra da praia (Posto 6). Quarto confortável e reformado, mas com banheiro muito pequeno. Fiquei deceptionada por causa do barulho que chegava das ruas, também a janela estivesse fechada e o [1mQUARTO[0m estivesse no terço andar. Cafe da manha com escolha limitada. Serviço da recepção di nível médio. Preço na media, mas caro considerando que foi impossível dormir.
