Ótima localização, excelente equipe, e ótimo quarto
.O quarto é grande, com muitas opções de quarto e uma boa atenção aos detalhes. Wifi grátis no [1mQUARTO[0m e no átrio, e NÓS tipo aberturas junto ao balcão. TV de ecrã plano com uma infinidade de canais em diferentes idiomas. O hotel é muito convivial, e tem um ótimo café da manhã. O lobby tem um piano com um jogador cada noite. Eu tive uma estadia muito agradável. Minha única crítica é que o papel de parede no quarto está começando a sair da parede em alguns lugares e algumas das paredes mostrar unha orifícios que eram patches adequados.
