Vou voltar!!
.Adorei passar minha lua de mel neste hotel. Gostaria que, pelo fato de ser [1mLUA DE MEL[0m, na chegada poderia ter uma recepção no quarto melhor, como champagne, flores, dentre outras coisas. Também tem a internet, que poderia ser gratuita ao menos por 1 hora. Fora isso, perfeito! O atendimento excelente. Na recepção, são todos super atenciosos. Otima localização. Perto do shopping, bancos e próximo a praia. Uma vista perfeita do morro do careca. Tem excelente opção de café da manhã. A cada dia da semana tinha um tipo de comida, que por sinal era uma delícia. Recomendo a todos que conheçam Natal e fiquem neste hotel maravilhoso com uma hospitalidade magnifica!
