Um hotel para se voltar sempre!
.Localização perfeita na Barra da Tijuca: a Praia do Pepê, na área do Jardim Ocêanico. Passei cerca de dois meses no Hotel Praia Linda, entre o final de maio e o início de julho deste ano, e tenho apenas elogios a fazer. Mais do que tudo, o que faz a diferença neste hotel é o clima aconchegante proporcionado por todos os funcionários. Todos são extremamente atenciosos, gentis e bem-humorados. Me senti em casa durante toda a minha estadia. Faltam opções como piscina e salão de jogos, mas tudo é compensado pela presença de uma das melhores [1mPRAIAS[0m do Rio de Janeiro do outro lado da rua. Para quem gosta de vida noturna, há opções na rua Olegário Maciel e na Avenida Érico Veríssimo - apenas duas quadras de distância.
