um maravilhoso local para quem procura tranquilidade
.Hospedei-me neste hotel, por 4 dias, com meu marido. Gostamos muito! A piscina é maravilhosa e tem atividade de recreação. O quarto é bem confortável com uma ótima varanda com rede e vista para o mar ideal para quem quer curtir o visual e a brisa do mar. Como é um hotel grande, há movimentação intensa de hóspedes em excursões ou em conferências. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é ótimo, bem completo. As instalações são ótimas e bem arejadas, a praia é bem limpa . Pretendemos voltar.
