Solid Hotel em Excelente Localização
.Esta foi a nossa primeira viagem ao Rio e não tínhamos ideia do que esperar; no entanto, o Hotel revelou-se exatamente o que temos previsto com base na nossa revisão de Internet. Localizado a três quadras da Praia de Copacabana e rodeado por uma variedade de bons restaurantes, desde uma excelente base para explorar esta cidade dinâmica. O Hotel pode ser melhor descrito como um padrão europeu típico, gama média hotel, rugas, mas em bom estado. A julgar pelos preços comparativo na área, isso seria uma avaliação justa. O que distingue este hotel é a equipe. Eles são incríveis - atenciosa e entusiasta, e isto eleva a estadia de memorável. Kudos para Julia na recepção que ajudaram-nos em recomendações, tours e o de uma forma muito profissional. O Hotel providencia serviço de transporte gratuito de e para o aeroporto e se estiver com pressa ou não demasiado fatigado esta é uma boa opção. saímos do aeroporto 90 minutos após a chegada uma vez que todos os países mais atrasados tinha sido arredondado e, como com todos os traslados, nossos dedos cruzados que seria um dos primeiros no circuito! O Windsor Plaza é e 30 minutos mais tarde chegamos no lobby. Check-in foi rápido e fácil e 5 minutos depois estávamos nos nossos quartos, sala e todosNós reservamos um quarto superior executivo que fomos informados é a mesma pegada como os quartos menos proeminentes apenas com vista para a rua e isso está bem se indignar a despesa extra. O quarto era limpo, mas pequena na tradição europeia e limpos rapidamente. Pedimos uma cama king size e este foi alcançado empurrando duas camas de solteiro em conjunto. Uma palavra de precaução, não é apenas um canal dedicado de inglês na televisão (CNN International) além de duas parte os temporizadores e como melhor que poderíamos dizer o mesmo se aplica a maior parte das outras línguas, por isso venha preparado com o teu próprio A / V entretenimento se desejar passar o tempo no quarto. O hotel oferece acesso Wi-Fi gratuito no quarto, bem como o pequeno-almoço. O [1mBUFFET[0m foi global se um pouco inflexível. Por exemplo apenas ovos mexidos estavam disponíveis, e que foram educadamente recusou quaisquer outras opções. Tente evitar períodos de pico, como a mesa lembra um scrum quando a sala de jantar está cheio. A Nossa visita coincidiu com o Novo Ano e o Hotel organizou um telhado parte superior, com música ao vivo que oferece uma vista maravilhosa dos fogos de artifício sobre a praia de Copa. A cobertura piscina é um pouco pequeno, mas oferece uma pausa refrescante do clima quente do Verão escaldante. Apesar de tudo, uma experiência requintada reforçada por uma Equipa qualidade superior
