Apenas a média
.Se você considerar as opções de hotel de Fortaleza, você vai ser preso com o Gran Marquise de qualquer forma. não é um hotel ruim, mas não espere um 5 * . A equipe é muito agradável e útil, o check-in foi rápido e incluiu uma actualização para o seu piso executivo, onde você tem algumas comodidades e serviços extras. O meu quarto não tinha uma vista, mas tinha sido recentemente reformado, tinha uma cama confortável e uma bonita casa-de-banho / chuveiro. O Pequeno-almoço tem alguma variedade, mas não muito bons produtos - devo dizer que foi um pouco decepcionado com ele. É importante saber que embora a praia em frente ao [1mHOTEL[0m é muito bonito, não é correcto que, como todas as outras praias da região central.
