Hotel 5 estrelas, porém a [1mLOCALIZAÇÃO[0m não é muito boa
.Fiquei muitas vezes no Ouro Minas, o Hotel é muito luxuoso, o café da manhã é magnífico, Internet muito rápida e room service adequado. O único problema é que fica num local muito longe do centro da cidade, gastava em torno de 30 reais pra chegar ao centro de taxi, fora que não tem comércio perto, caso precise de alguma coisa fora do hotel. tem até um mercado ou shopping (não me lembro bem) que fica em frente ao hotel, porém o acesso de pedestres não é muito convidativo e até perigoso para assaltos.
