Maravilhoso!
.Foi o melhor hotel que já me hospedei até hoje. Excelente custo benefício. Tudo começa quando você entra no hotel. A arquitetura é linda, a recepção dos funcionários e o atendimento de todos é nota 10. Sempre sorridentes e prestativos. A área da piscina é muito relaxante e a piscina é enorme e linda. O café da manhã foi o melhor que experimentei até hoje. Tem várias mesas com tudo o que você pode imaginar. Eles servem almoço e [1mJANTA[0m também. O restaurante é lindo. O sabor de todas as refeições é muito bom e saboroso. A limpeza é impecável. Os quartos e banheiros tem um ótimo tamanho. Ar condicionado e chuveiros muito bons também. Enfim... Foi um sonho ficar no Vila Galé. Era até difícil sair de lá pra passear. Quando eu voltar ao Rio, com certeza ficarei hospedada nele novamente.
