A ambientação temática é muito interessante
.O hotel tem ambientação na aviação, então, desde antes da porta de entrada até a porta do banheiro tem detalhes que fazem referência à história da aviação. Inclusive pude aprender um pouco com os painéis e pinturas existentes. O hotel tem quartos com tamanhos distintos e foi a minha escola porque havia acomodação para 4 pessoas no mesmo quarto. Como viajei com esposa e filhas, foi perfeito. Tivemos alguns problemas com a parte hidráulica dos apartamentos. Precisamos mudar de quarto. O hotel está em localização privilegiadíssima para se chegar ou sair: em frente ao terminal rodoviário do Tietê. Tem acesso ao metrô ao lado do hotel. Tem ponto de ônibus praticamente na porta. O hotel também tem [1mESTACIONAMENTO[0m. O café-da-manhã era muito bom. Resumindo, recomendo.
