Mal Média
.Eu não tenho uma grande relação de hotéis em Rio de Janeiro e estava lá durante O Carnaval, mas eu tenho que pensar que não existe são melhores opções. Tudo estava um pouco antiga, mas os quartos foram geralmente limpo. As comodidades são mínima, mas a pequena piscina na cobertura foi um bom lugar para relaxar e encontrar outros viajantes especialmente quando as praias eram tão recheado não foram cadeiras que se pode ter. A equipe não era especialmente útil e durante um par de outras pessoas que nos problemas sabia tinha, eram lentos para responder - é interessante observar as pessoas que queremos porque o encontrou na rua eram muito mais útil e amigável! Ótima sugestão para obter uma sala na parte de trás do [1mHOTEL[0m para uma melhor visualização, também têm muitos andares para não-fumantes, mas para alguns, fomos colocados razão no em que a mesma foi autorizada. Trata-se também 4 long quadras da praia - muitas opções mais perto.
