Para mim, continua sendo a melhor [1mOPÇÃO DE HOSPEDAGEM[0m em Curitiba.
.Sempre que estou em Curitiba, sozinho ou com minha família, hospedo-me no Bourbon. Está bem no centro, e tem na frente um ponto de parada daquele micro-ônibus que leva e trás do aeroporto. Excelente café da manhã. Ótimos toaletes e quartos, muito confortáveis. No geral um bom e personalizado atendimento (algo cada vez mais em grandes redes hoteleiras). Fica a dica para quem for passear com a família em Curitiba (e também para quem vai trabalhar): Contatem o departamento de reservas do hotel (a gentil e prestativa Sra. Silete) com a máxima antecedência possível à viagem e perguntem pelas datas cujas tarifas de diárias são mais em conta. Recomendo!
