Não volto!
.Tirando as recepcionistas e o café da manhã, o resto é o resto! A comida demora um século pra ser entregue no quarto; o atendimento no restaurante a noite é péssimo! A sopa que pedi estava horrível e a que a minha mãe pediu idem! A nossa reserva era de 13 a 16 e como vínhamos a Abadiania, por não conhecer outro hotel, e ainda podsuir 2 diarias para gozar da bancorbras, solicitamos reservas para o mesmo hotel... o setor de reserva confirmou que poderíamos voltar para ficar de 17 a 19 no hotel e que, por conta disso, poderíamos fazer a reserva pelo booking para o periodo de 19 a 20. Fizemos como informado pela atendente e certas de que estava tudo bem. Recebemos email da bancorbras agora pela parte da noite informando que a nossa reserva nao foi aceita pelo hotel Mercure. Ou seja, disseram que estava aceita no proprio balcão, fizeram a gente [1mRESERVA[0mr pelo booking e não confirmaram!!! Voltar pra esse hotel, nunca mais... !!!
