Excelente!
.Excelente hotel! Localização matadora, há apenas uns 15 minutos de carro do aeroporto, e ao lado do Manaura Shopping, o melhor da cidade. E também tem um Carrefour há uma quadra. Hotel em [1mPISO[0m frio, com aparencia de novinho. O quarto é amplo e silencioso, com cama e travesseiros confortáveis. O banheiro é bom, só a ducha que poderia ter uma vazão um pouco melhor. O café da manhã é show. Destaque para as tapiocas, e a simpaticíssima moça que as prepara. Almocei no restaurante do hotel também, um pouco caro mas muito boa qualidade. Só é chato um hotel com tantos quartos e andares, ter somente dois elevadores. Normalmente tem que se esperar uns 5 minutos. E cobrar R$ 15 de diária pro estacionamento também achei salgado. Ah, a internet é free e muito boa. O hotel é limpíssimo e custo benefício imbatível pelo que pesquisei. Voltarei!
