Excelente custo benefício e localização.
.Estive no Celi em 2013 e voltei graças ao excelente custo benefício, bom atendimento e qualidade. Toda equipe do Hotel é extremamente cordial. O café da manha é otimo, com várias opções e deliciosos pratos (A tapioca ou omelete feita não hora, são perfeitas). O restaurante do hotel também é muito bom. As acomodações são excelentes, com tudo necessário para uma boa hospedagem. Limpeza impecável. Além disso, o hotel oferece uma boa [1mPISCINA[0m , uma excelente sauna a vapor e ainda tem uma academia com alguns equipamentos. A localização do hotel também é muito boa. Perto de bares, restaurantes... fora que a praia de frente para o hotel é uma das melhores para banho. Fui em 2013, voltei este e em uma próxima oportunidade, voltarei a me hospedar no Celi pois este hotel oferece o melhor custo benefício entre todos de Aracaju.
