Renovado
.O hotel está em processo de renovação e melhorou bastante. O [1mQUARTO[0m em que fiquei, padrão, era espaçoso, com uma ótima mesa para trabalho e cama confortável. A Internet é grátis, um ponto muito positivo. O restaurante ostenta uma imagem acima do que é realmente é, a comida e serviço são muito bons mas não é a imagem de restaurante refinado que é divulgada. O ponto negativo é a carta de vinhos, muito irregular. O café da manhã é muito bom e completo, ótima qualidade. A sala de ginástica existe e conta com equipamentos, mas nada funciona, está tudo em péssimo estado de conservação. A localização é excelente, perto de shopping e com acesso rápido a qualquer local da cidade.
