Excelente estadia
.Fui ao Precaju (micareta da cidade), chegava à concentração dos blocos com 10 min de taxi e quando acabava estava praticamente na porta do [1mHOTEL[0m. Pra mim, a localização foi excelente, apesar de ficar um pouco distante das praias. Café da manhã com boa variedade, quartos aprazíveis, piscina na cobertura. O ponto negativo é o excesso de rigor na fiscalização dos hóspedes. Recebi 2 visitas que não passaram mais que 20 min no quarto e ao final, o hotel queria me cobrar o equivalente a 2 camas extras, sem alertar que isso seria feito. No entanto, argumentei e retiraram as cobranças.
