Boa localização e acomodações razoáveis
.O hotel é bem localizado, porém as acomodações deixaram a desejar. O ar condicionado é velho e barulhento, para uma cidade quente este detalhe realmente atrapalhou. Também utilizei a sala de reuniões do hotel, com cheiro de hotel velho. Utilizei aparelho de áudio e vídeo pagos, mas que não funcionaram bem, apesar da prestatividade dos funcionários. Não voltaria a utilizar este hotel para reuniões de negócios. Além disso, o [1mWI-FI[0m infelizmente estava em manutenção em alguns dias naquela semana, o que atrapalhou bastante.
