Boa opção no centro de Curitiba
.O principal atrativo deste [1mHOTEL[0m para mim foi sua localização. Fácil acesso, próximo ao shopping Curitiba, ele apresenta uma boa relação custo-benefício - dentro do atual padrão de diárias da cidade. Pontos positivos:- Localização. - Atendimento. - Limpeza em geral. - Garagem no próprio hotel (custo à parte, mas mais baixo que de outros hotéis). - Café da manhã muito bom (o café de máquina é delicioso). - Isolamento acústico externo (som da rua neutro). - Opções de restaurantes próximos. Pontos negativos:- Isolamento acústico interno (o som do quarto da frente era ouvido nitidamente - isso se tornou um problema porque havia um neném que chorou a noite toda). - Custo (apesar de melhor que outros hotéis no mesmo padrão, o custo de diária em Curitiba está muito valorizado).
