Boa requisito mínimo [1mCUSTO/BENEFÍCIO[0m
.Estou utilizado para estadia em hotéis no Rio uma média de 10 dias por mês ao longo do ano, e a I para estadia em alguns hotéis em que sou considerada uma "habitué". Uma dessas semanas, como meu "normal" hotéis foram totalmente reservado, My agente Sugerido. Foi um boa escolha, como os preços no Rio (mesmo centro, não muito aconsejável) estão atualmente relógio astronômico em comparação com o resto do mundo, e o Porto Bay, apesar da boa localização (na praia, Copacabana) e o bom instalações e serviço, um muito fair preço. Little preocupações como oferecendo um copo de vinho espumante no chegada também contar.
