O pior atendimento
.Escolhi o hotel pela localização, pois era próximo ao Rock in Rio. Já achei estranho que após a [1mRESERVA[0m, me ligaram solicitando depósito antecipado. O check-in foi demorado e não tinha a cama extra que eu solicitei na reserva. Depois levaram a cama, mas sem a roupa de cama. Disseram que iam arrumar a cama mais tarde, o que não aconteceu. Quando solicitamos a roupa de cama, isso na volta do Rock in Rio lá pelas 3 da manhã, a camareira leva e nos entrega nas mãos com a cara de que estava fazendo um tremendo favor e ainda sem o travesseiro. Tive que improvisar um travesseiro com toalhas e arrumar a cama. Expliquei o ocorrido no check-out, mas fui tratado com indiferença. O quarto é bom mas o banheiro é muito pequeno. O café da manhã é razoável. O hotel peca também na limpeza de um modo geral. Conclusão, no próximo Rock in Rio eu já onde não me hospedar.
