Ótimo custo/beneficio
.Ótimas acomodações, quartos isolam sons e luzes, para que assim possa se ter uma ótima noite de sono!!! Funcionários atenciosos e simpáticos, apesar de "despreparados". Boa localização, próximo aos principais shoppings de Manaus. Peca apenas nas [1mREFEIÇÕES[0m, café da manhã, almoço e janta são terceirizados e um tanto quanto caro pela qualidade. No entanto há varias opções gastronômicas ao redor do hotel. Se quiser um ótimo café da manhã, barato e com opções regionais poderá aproveitar a barraquinha que tem em frente ao hotel todas as manhãs.
