Ótima localização, limpeza e serviço
.Gostei muito desse hotel, e elejo como seus pontos positivos: a localização, bem central, perto da praia e diversos pontos turísticos localizados no centro. O quarto muito bom, decoração intimista e de bom gosto, ótimos lençóis, cama, limpeza. TV de LCD com opções muito variadas de canais. Funcionários muito solícitos e educados, tanto da recepção quanto do restaurante. Limpeza perfeita! Pontos negativos: [1mRESTAURANTE[0m não funciona a noite, somente com serviço de quarto e com cardápio muito restrito. O travesseiro estilo " nasa" que pessoalmente não gosto. E para quem espera estar muito perto das praias, acredito não ser uma opção interessante.
