Resort 3 Estrelas
.Há pontos negativos a melhorar, como alimentação simplesmente horrível, sem tempero, sem sabor, por ser all inclusive a qualidade dos alimentos é baixa isto desde os petiscos até as refeições principais. Por 3 vezes eu peguei água de garrafinha onde o lacre estava violado. Cerveja sempre quente tanto no bar da praia como no [1mRESTAURANTE[0m principal. Piscina com aspecto de suja e muita areia. O ar condicionado do quarto não conseguia resfriar o suficiente ficando calor e com muitos insetos como mutuca e pernilongos. O telefone do quarto não funcionava. Pontos positivos a ressaltar primeiramente aos funcionários dos bares, sempre alegres e simpáticos. Aos monitores infantis que fazem a diferença, cuidaram muito bem de nossas crianças. A limpeza e organização do quarto. Pretendo voltar novamente a Maceió mas não ficar mais hospedada no Pratagy. Qualidade baixa de serviços.
