Férias em Natal
.Os empregados nos atenderam muito bem (aliás Natal inteira é muito hospitaleira). O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é maravilhoso e as instalações de modo geral são muito boas. Coisas que nos deixaram chateados: pedimos um quarto com vista para a praia, do quarto era possível ver o mar, mas com muitos cabos de energia elétrica passando na frente. Ou seja, era quase a mesma coisa que não ter vista para o mar. Os móveis do quarto eram bem gastos, o chuveiro não esquentava a água, e o pior... a privada entupida.
