Logo à direita
.O hotel está muito bem localizado em um cofre street, com uma grande variedade de comer e beber as opções nas proximidades - a partir de muito chique para muito mais barato e casual. Embora localizado a apenas uma quadra da Avenida Paulista, o hotel não é demasiado nobre, a equipe também não pareciam arrogantes e queriam, fazendo dele um muito bom, opção de preços acessíveis para ordinário, classe média alta. (Muitas infra-estruturas turísticas no Brasil, hoje, e em São Paulo em particular, tendem a ser um pouco extravagante para o meu gosto.)O hotel dispõe de uma pequena piscina exterior e um centro de fitness, sauna, além de um conjunto de que não são muito utilizadas pelos hóspedes, para que pudéssemos desfrutar todas as instalações por nós mesmos. O café da manhã é muito bom, com muitas opções, muito embora a [1mÁREA[0m do restaurante não ficam muito ocupados durante o pico hora. Minha esposa e eu ficamos aqui por 1 semana, e não temos mais nada realmente para se queixar sobre a nossa estadia. O cofre no nosso primeiro quarto não funcionou muito bem, a equipe técnica não poderia fixar no local, mas o meu pedido para ir para outro quarto foi prontamente aceite, por isso não se desenvolveu em um sério problema de nós. Assim, apesar de tudo, não há nada muito elaborado sobre Quality Hotel Jardins, mas é apenas o que um bom fiável hotel urbano deve ser. Posso facilmente optar por ficar aqui novamente.
