Agradável, limpo e bem localizado
.Não há muitas diferenças entre os hotéis Ibis, que adotam uma fórmula bem padronizada de hotelaria de bom padrão mas super simplificada, com diárias abaixo de R$ 200. O Ibis Moinhos de Vento não foge a regra geral, mas é muito agradável, limpo e localizado numa área da cidade onde há muitos prédios residenciais e [1mCASA[0ms com quintais arborizados, além de estar próximo de áreas de bons restaurantes e bares (muito frequentados à noite). Tudo funciona direitinho no hotel, mesmo que a sua saída seja às 4 horas da manhã. O chamado "Café da Manhã" madrugador é simples e básico, mas por R$ 7,00 por pessoa, também não se pode pedir algo mais sofisticado. O bufê de café da manhã regular custa R$ 14,00, e também agrada.
