Fomos Furtados no Hotel. Cuidado!
.Chegamos em Natal num grupo de 22 pessoas para passarmos o feriado do dia 03/11/2016 a 07/11/2016. No primeiro dia, após uma das pessoas do grupo que estava num quarto luxo ter solicitado a troca da cama de casal por duas de solteiro, a colega de quarto sentiu falta de sua carteira com a quantia de R$ 1.542,00 (mil quinhentos e quarenta e dois reais), que havia ficado guardada no guarda-roupas, fora do cofre. Inclusive, o hotel cobra pela uso do cofre, taxa de R$ 2,00 (dois reais) por dia, prática essa que não vi sendo realizada por nenhum dos concorrentes ao redor, e nem em nenhum outro lugar do Brasil! Não haviam responsáveis no hotel para tratar do assunto. A inspetora de segurança relatou que o ocorrido já havia se repetido anteriormente, e nas avaliações do facebook, pelo menos, 2 outras pessoas relataram o mesmo incidente. Dentro dos 5 dias em que estivemos lá dentro, os funcionários nos trataram como se tivéssemos mentido acerca do crime ocorrido dentro do quarto do hotel. Fizemos o registro de ocorrência, mas nenhuma providência foi tomada pelo hotel. Solicitamos as imagens das câmeras, porém o hotel não possui câmeras que registrem toda a área comum do estabelecimento, existindo vários "pontos cegos" em diversas áreas (um destes pontos cegos fica em uma extensão que vai do bangalô que corresponde aos números 304 até 324, mais de 300 m de ponto cego, porque as câmeras só ficam nas extremidades dos corredores de cada "andar")A chave eletrônica não travava a porta! Fomos surpreendidos quando a porta do mesmo quarto que havia sido roubado se abriu sozinha enquanto o técnico de T. I. retirava a leitura da tranca para averiguar quem havia entrado e saído do quarto)Fomos atendidos pela gerente comercial, srª Maria José, que foi desrespeitosa, inclusive, quando perguntei quais providências haviam sido tomadas, ela me respondeu dizendo que nenhuma providência seria tomada, e que, caso quiséssemos reaver o prejuizo, que entrássemos com um processo contra o hotel, nos ameaçando, pois a todo instante, dizia que possuíam um ótimo corpo jurídico para tratar destas questões. Disse também que recebe muitos clientes durante o ano e que, dentre estes, alguns não eram honestos, me chamando de mentiroso e desconfiando que estávamos mentindo acerca do ocorrido. Além disso, O WIFI NÃO FUNCIONA CORRETAMENTE. REDE DE INTERNET LENTA (E muitas vezes, INEFICAZ). No meu quarto, flagramos toalha suja de ferrugem, mal lavada; edredom da cama rasgado e com uma mancha preta aparente; quartos mal limpos (num dos dias, nem sequer um copo de plástico sujo com um restinho de cerveja foi jogado no lixo, e também no penúltimo dia ainda havia areia no piso do banheiro); café da manhã, apesar de variado, sem criatividade, todos os dias com as mesmas frutas, pães e bolos; o suco não é natural da fruta, o café tem gosto ruim e os funcionários do restaurante ficam prestando atenção na nossa conversa; A equipe da recepção levou mais de 2 horas para fazer o check-in de todos e em nos alocar para nossos respectivos quartos, apesar de saberem que chegaríamos cedo, por já terem sido previamente avisados. E, pra variar, se enrolaram no check-out também. Nos cobraram taxas diárias no valor de R$ 3,00 (três reais) sobre dia de uso do hotel; e colocaram 10% para cervejas que compramos, sendo que não dispunham de garçom para nos servir, forçando que fóssemos ao bar para buscar a cerveja, ou retirar qualquer coisa que quiséssemos consumir. A localização do [1mHOTEL[0m não é tão boa, pois fica distante do centro de Natal. E, por perto, não possui restaurante de qualidade, nem farmácia e nem banco (o caixa eletrônico de banco 24 h mais próximo ficava a uns 700 m do hotel, no mínimo). Em outras palavras, está longe de ser um "resort" como no nome do hotel consta. Não recomendo!
