Hotel bom, praia péssima
.Me hospedei no hotel em janeiro de 2013. O hotel é bom, bem localizado, quarto bom, limpo. Todo staff do hotel muito prestativo, serviço bom mas a praia em frente ao hotel está péssima! A cidade de natal está suja, mal cuidada, fedida! O calçadão está todo quebrado e o esgoto da cidade desce a céu aberto no mar em frente ao hotel deixando a praia imprópria para banho. Nenhum hospede consegue ficar na piscina em frente ao mar devido ao mal cheiro da praia. Não recomendo a ninguém ir a Natal por agora, muito menos se hospedar na Praia de Ponta Negra se quer curtir praia! Entendo que esses problemas são muito mais da prefeitura da [1mCIDADE[0m do que da administração do hotel mas nenhum funcionário do hotel comentou ou nos alertou sobre as condições da praia ou do mar.
