Belíssima [1mLOCALIZAÇÃO[0m
.Fiquei neste hotel com outros amigos. Todos gostamos de quase tudo. O Hotel está um pouco distante da Centro da cidade, no entanto está muitíssimo bem localizado, na entrada do Condomínio Alphaville de Goiânia e próximo ao Shopping Flamboyant, um dos melhores shoppings de Goiânia. Isso deixa o hotel próximo à vários restaurantes belíssimos. Os quartos são modernos e muito limpos. Os funcionários educados e prestativos. O único ponto a reclamar era o café da manhã, como sempre tomávamos café mais tarde, quando chegávamos muito coisa já estava acabando e os funcionários do restaurante tinha má vontade de repor as coisa. Eu acho que se o café é até as 10, deve ser até as 10, não até as 9:45. No mais, tudo muito bom.
