Recomendo
.Hotel muito bem localizado na linda praia dos Ingleses em Florianópolis, a 800 metros da praia e apenas 1 km do centrinho. O [1mLOCAL[0m do café da manhã é na cobertura e você tem a oportunidade de comer observando o mar. O hotel oferece guarda-sol e cadeiras para serem usadas na praia. O local é tranquilo, excelente para quem quer descansar, se você preferir usar o transporte publico, tem um onibus que passa em frente ao hotel, especialmente para quem chegar de avião e não estiver afim de pagar R$ 110,00 de táxi, é possível ir do aeroporto até o hotel pagando apenas R$ 2,90.
