Gostei e recomendo
.Li todos os comentários aqui sobre quartos velhos e outras reclamações, porém também li que é próximo da praia e tem estacionamento. Coloquei na balança também o fato de as obras estarem terminando e por ser Ibis, sendo que o Ibis nunca tinha me deixado na mão antes. Resolvi reservar o Ibis, e gostei muito, aqui vai o depoimento. Muito fácil de chegar no hotel, fica a 50 metros da praia realmente. A praia de Iracema é uma das principais e tem um calçadão lindo que cruza a maior parte da [1mCIDADE[0m (a melhor). Chegando na recepção, o unico ponto negativo, eles não tinham o meu comprovante de pagamento (eu paguei adiantado na internet), porém me pediram que os re-enviasse por e-mail. Re-enviei direto de meu e-mail e tudo certo, neste ponto mais falha da ACCOR que do Ibis Fortaleza. Bom, a recepcionista me disse que tinha um quarto com cama extra (estou com meu filho de 4 anos) ou um dos "novos" com uma cama queen somente. Bom, depois de todos os comentários aqui, disse sem pensar "O NOVO", hehehe. Subimos ao quarto, muito bom, padrão Ibis. Sem nenhum comentário negativo, tv lcd, banheiros e roupas de cama limpas, tudo bom mesmo. Estrutura do hotel boa tb, piscina (é eles tem piscina , diferentemente de muitos Ibis que não tem) tem um tamanho bom e é sempre limpa (claro que a tarde, depois de muitos banhistas não se limparem direito antes de pularem a agua, ela fica com areia). Acredito que a "falha" do hotel é ainda oferecer quartos antigos para seus hóspedes, mas não foi o meu caso e fiquei muito satisfeito. Voltaria e recomendo (desde que no quarto novo).
