A deriva...
.Lamentavelmente, minha experiência na estadia 13/14/11/2015 foi como seu eu estivesse a deriva. Não existe por parte da recepção do hotel organização estruturada para o hóspede que chega em seu veículo particular ( automóvel). Ao iniciar o checki in, informei que meu carro estava estacionado na calçada do hotel e após a colocação das malas no quarto, desceria para contratar o serviço de estacionamento que é operado por empresa sem vínculos organizacionais com a rede Novotel. A recepcionista informou que eu estava correndo risco de ser multado e se não fizesse de imediato , antes mesmo de concluir o check in , a chance de multa não teria como ser evitada. Argumentei minha estranheza com a falta de previsibilidade de chagada de hóspedes em carros próprios, já que meu veículo estava estacionado na única área de propriedade e de responsabilidade pela chegada de hóspedes do hotel. Argumentei também, que não estava reivindicando estacionamento gratuito, apenas que eu tivesse a tranquilidade mínima de concluir o check in, colocar minhas bagagens no quarto e na sequencia contrataria o estacionamento terceirizado. Infelizmente, tive que deixar minhas bagagens "a deriva" no hall da recepção , correr para fora do hotel e contratar o estacionamento. Senti total desprestígio e entregue ao acaso. Para aumentar meu mal estar , ao tentar acessar a internet o wifi não funcionou. Informei a recepção, que por sua vez transferiu a ligação para o serviço de suporte, e laconicamente admitiu que o [1mSERVIÇO[0m de wifi "funciona para alguns hóspedes e outros não. Informou ainda que eu deveria alterar configurações em meu smartfone e tentar novamente. Argumentei que a solução não seria alterar as minhas configurações, já que em outras redes de wifi não apresentou quaisquer problemas. Mas de nada adiantou, continuei sem o serviço. Questiono se de fato é desse jeito descuidado que a rede Novotel trata seus hóspedes ?
