Excelente custo beneficio
.Otimo custo beneficio, hotel recem inaugurado, com facil acesso. VLT passa para na esquina do hotel, e apesar de nao ficar longe da central do brasil, aconselha-se pedir um uber ou taxi, pois fica proxima da favela da providencia. O [1mATENDIMENTO DOS FUNCIONARIOS[0m é excelente, porem no momento do check out acaba sendo um pouco tumultuado, pois existem poucos funcionarios, e a menina que faz check out é a mesma que atende o cafe do hotel. Mas recomendo, otimo hotel.
