Hotel interessante, mas não para viagem de negócios
.O hotel é agradável, o quarto é confortável, o ar-condicionado funciona bem. Os quartos, se ficarem de [1mJANELAS[0m abertas, ficam devassados, o que me incomodou um pouco. Gosto de ambientes bem iluminados, com luz natural, mas não pude abrir as janelas para que o sol entrasse. Viajei a trabalho e precisei fazer 4 reuniões com 10 pessoas cada no próprio hotel. O serviço foi um caos!!! No primeiro dia, o ar da sala não funcionava e quase derretemos! No segundo dia, não houve jeito de colocarem o coffe-break no horário. A reunião atrasou cerca de 1 hora e só conseguimos começar a trabalhar porque eu e a minha equipe "invadimos" a cozinha e levamos o lanche. O atendimento da recepção é muito gentil, mas não conseguiu resolver o atraso gerado pela ausência do lanche no horário previamente agendado.
