Excelente [1mHOTEL[0m! Indicado para todos que gostam de se divertir e passear em família
.Tudo é excelente no Esmeralda Praia Hotel. Sinceramente não dá para entender quem reclama dele. Nota 10 em tudo, fomos muito bem atendidos! É super indicado para quem viaja com os filhos. Tranquilidade e diversão garantida! Super limpo! Funcionários muito atenciosos! Eventuais barulhos de crianças na piscina ou música durante a recreação ou o jantar fazem parte da alegria das férias! Famílias e crianças se completam, amizades são formadas em volta da piscina !
