Uma ótima opção.
.Já fiquei várias vezes nesta pousada. Uma excelente opção devido a sua localização. Fica a 300 metros do farol de Itapuã, um dos pontos turísticos de Salvador. A rua é tranquila e de fácil localização. Fica à mais ou menos 5 km do [1mAEROPORTO[0m. A simpatia dos donos e funcionários é marcante. São muito atenciosos e prestativos. O preço também pode ser considerado um atrativo, em uma cidade com tarifas elevadas. O café dá manhã é simples e funcional. Os quartos são muito aconchegantes limpos e espaçosos. Como disse antes já me hospedei várias vezes e recomendo esta pousada.
