falta segurança
.o hotel é bem localizado, perto da praia e de boas barraquinhas da orla. Tem bom [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m e péssimo serviço no almoço ou jantar. Mas o maior problema é a segurança. Um cartão do quarto dá acesso a todos os outros. Um vizinho entrou por engano no meu quarto enquanto eu estava lá. E se ele fosse um ladrão? Depois testei o cartão nos quartos das pessoas que viajavam comigo e todos abriram todos os quartos. A gerência foi informada do problema, mas não fez nada a respeito.
