Ruim para Eventos
.Ficamos no hotel pelo período de uma semana. Com um evento para diretores de vendas de diversos países, ao total 26 nacionalidades diferentes. O hotel super famoso e bem localizado, porém muitos problemas estruturais. No dia de [1mCHECK IN[0m dos convidados, a máquina que valida os cartões de quarto estava quebrada. Ou seja, era necessário um maleiro para abrir a porta, uma vez fora do quarto, era necessário chamá-lo novamente para entrar. Os quartos do andar reformado ficaram com o mesmo problema, porém não tinha como abrir com chave mestra. A sala de eventos tinha o carpete manchado e desmanchando literalmente. Tivemos que cortar com estilete os fios que subiam do carpete. O ar condicionado que abastece as salas, tem o motor dentro dela, o que aumenta os ruídos. Dependendo da temperatura do ar o barulho é mais incomodo. Apesar de todos os esforços da equipe do hotel, os problemas não parariam ai... No dia seguinte o alarme de incêndio disparou, uma vistoria que o hotel estava fazendo sem aviso prévio, e claro, todos os clientes estavam em plenária nesse momento, saiam da sala correndo para escada, um som ensurdecedor por 2 min. Como se não bastasse, um de nossos clientes ficou preso no elevador, a porta não fechava e teve que ser aberta na mão. No meio da tarde começaram uma reforma, o barulho era tanto que ficou impossível continuar as reuniões em sala. Mais uma vez a falha da comunicação da equipe de eventos com a administrativa do hotel. Fiquei em um quarto triplo com mais duas produtoras, os sabonetes e shampoos não foram repostos nenhum dia, ficamos no total 5 dias hospedadas. Os corredores de acesso aos quartos estão com infiltrações em quase todos os andares, em alguns casos já estão fofos. O único andar do hotel que oferece quartos hospedáveis são os do 5º andar, porém o hotel tem apenas 8 apartamentos por andar... Para um grupo de 30 pax. um desastre total. A única coisa que salva o hotel é a equipe, que é super atenciosa, e faz de tudo para ajudar.
