Limpeza, conforto e gentileza!!!
.Passei 4 dias no Hotel Promenade Palladium com minha esposa e filho. O Hotel atendeu todas as expectativas. O quarto (suíte Junior) é muito espaçoso (ideal para quem vai com criança, pois oferece uma cozinha com microondas, além de berço, [1mBANHEIRA[0m e cadeirinha para alimentação). A limpeza do quarto foi impecável. O café da manhã é muito bom (com muitas variedades de bolos e pães). A localização do Hotel é ótima. Com bares e restaurantes próximos. Muito bom para quem vai com filhos, pois é um bairro (Leblon) muito tranquilo e seguro. Agora, o que mais gostamos do Hotel foi a gentileza e simpatia com que TODOS os funcionários nos trataram (em especial Nazaré, Tiago e Dona Maira do café da manhã e a recepcionista Karine). Enfim, quando voltarmos para o RJ, com certeza, ficaremos no Promenade Palladium!!!
