Boa estrutura problemas com serviços
.Bem nossa, a reserva do hotel foi influenciada pelo padrão de estrutura do Ibis, que nos livra de surpresas, e por uma promoção recebida via e-mail que falava em café da manhã grátis. Infelizmente, chegando no hotel o café nos foi negado sob a justificativa de que a categoria de hotel não estava incluída na promoção. Ok, mas onde isso estava escrito? No email recebido não havia nenhuma ressalva, mas apenas num suposto regulamento interno do qual eu não tive conhecimento, ou seja, no mínimo a propaganda foi enganosa por omissão. O mais chato ainda foi descobrir que o Ibis da Liberdade, da mesma categoria que o meu, estava cobrindo a promoção para uns colegas que fizeram a reservas nos mesmos termos da promoção que me foi oferecida! Para terminar, fui de carro a BH e paguei as diárias do estacionamento no dia da [1mENTRADA[0m, no entanto em um dos dias meu carro ficou preso e tive que pegar táxi. Como reparação pelo transtorno, me disseram que eu receberia o estorno do valores pagos no momento da saída do estacionamento, só que as pessoas que estavam lá no dia que eu saí não sabiam de nada, portanto se negaram a devolver os valores, logo até agora estou esperando o estorno!! Já fiz contato com a administradora do estacionamento que sequer me deu resposta se irão ou não fazer a devolução do dinheiro... Enfim, o serviço deixou a desejar.
