Hotel Tulip In, Nazaré, Belém PA
.O quarto é confortável e adequado ao padrão do hotel. O [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m é bastante atencioso, assim com a governança. O restaurante funciona apenas até as 23 horas, mas serve pratos regionais bastante interessantes. O único defeito que encontrei foi quanto à televisão, no qual alguns canais sempre apareciam congelados e, mesmo após reclamar na recepção, demoravam até dias para voltar a funcionar (final de semana). Fui informado que a culpa seria do provedor de canal a cabo.
