Esperava um pouco mais
.Estive recentemente no Hotel para um determinado Evento e esperava um pouco mais do local. Não posso falar dos quartos pois não conheci as dependências mas achei a qualidade da comida do Restaurante bem fraca para um hotel que se diz Luxury. Não sei se por conta do evento eles não capricharam mas isso tb não é desculpas né?! Os salões de eventos não são novos, voc~e percebe certo desgaste, também o [1mHOTEL[0m já é bem antigo, merece mais uma reforma. No banheiro visualizei um pedaço de madeira sustentando a divisória das cabines. O visual do Hotel é incrível, não tem o que falar. Próximo ao metro e Fashion Mall, único local que vc consegue almoçar próximo.
