show!!!
.ótimo hotel, os quartos são ótimos, a comida é boa, o que eu achei ruim, foi que vc tem que agendar os horários para o jantar, o problema não é agendar e sim a hora que se tem que fazer isso, tem que ser bem cedo, pois se deixar para fazer isso ao longo do dia, corre o risco de não conseguir, outra coisa quando se faz a reserva eles não informam isso, então fique de olho, por exemplo; no dia que cheguei não sabia disso e quando fui jantar, me barraram por eu não ter uma reserva, como que eu ia advinhar? E nem no check in me avisaram, muito falho esse sistema. Mas de tudo, o [1mHOTEL[0m é ótimo!!! não dei excelente por essa falha.
