EXCELÊNCIA EM ATENDIMENTO
.Em junho se 2015 estive hospedado no MELIÁ BRASIL 21 à trabalho. Houveram alguns contratempos com o hotel, porém, a Sra. Cinthia Guedes, Membro da Gerência, foi excelente profissional e encontrou a melhor solução para o problema. Novamente em 09 de setembro de 2015 hospedei-me no mesmo Hotel MELIÁ BRASIL 21 pela certeza do excelente [1mTRATAMENTO[0m aos hóspedes, pela segurança e pelos serviços e quartos exemplares. Por OBRA DO ACASO e novamente, houveram alguns inconvenientes correlacionados ao hotel, ocasionando o prolongamento de minha permanência em Brasília, já que estava na cidade somente à trabalho. De forma surpreendente e com toda delicadeza que lhe é peculiar, a Sra. Cinthia Guedes apresentou a solução para todo o impasse de forma eficaz e de um profissionalismo inquestionável. Tenho somente que agradecer pela atenção que me foi oferecida e parabenizo à toda equipe do MELIÁ BRASIL 21. Certamente ao retornar à Brasília será este meu hotel preferido. Muito obrigado Sra Cinthia Guedes e Equipe.
