Boa estadia
.Foi devido à estadia 1 noite, mas acabamos ficando por 6 devido a complicações de trabalho. Quarto era grande e confortável com um bom banho de tamanho, a limpeza foi muito minucioso e, normalmente, ao mesmo tempo, cada dia. Almoço e jantar foi em estilo buffet com uma boa seleção, devo admitir que na altura em que esquerda eu tinha tentado mais do que estava em oferta, tendiam a ser a mesma selecção todos os dias, incluindo as escolhas do deserto. A equipe foi muito simpática e atenciosa, especialmente em ajudar-me com táxis etc. Localização do hotel fica no centro do Rio que não é grande, então eu peguei um táxi até Copacabana, onde houve mais alguma coisa, especialmente com o campeonato do mundo jogos. Existe uma pequena piscina , ginásio e [1mSAUNA[0m no nível do telhado, que era muito adequado e bem equipados. No geral, eu gostei da minha estadia e gostaria estadia novamente quando no Rio.
