Hotel bom e bartao em Vitória
.A rede Ibis Budget já é bem conhecida, pela sua parte de economia que oferece aos viajantes. Este hotel, fica bem em frente ao supermercado, que facilita muito para quem quer economizar. Outro detalhe importante é que com apenas 2 reais, você pode pegar um [1mÔNIBUS[0m no aeroporto e saltar na porta do hotel, uma grande vantagem. Fiquei hospedado no mês de setembro de 2015, e em quarto bem alto, muito silencioso. Optei por tomar o café da manhã. que também tem o padrão da rede e atende as necessidades . Vale a Pena !
