Excelente localização na Copacabana e disco para superar o hotel
.O guia de turismo orgulhosamente disse-me que este hotel foi onde Barack Obama fiquei quando ele estava na cidade. Se isso é verdade ou não é irrelevante, este é um hotel de alta qualidade que é difícil de bater. Enquanto eu não a suíte presidencial que eu não poderia culpar o meu quarto era espaçoso e perante a praia de Copacabana, algo que tenho de dizer foi incrível. Antes de chegar Eu tinha lido sobre outros hotéis no Rio e o livro eu tinha nem sequer dar o Marriott uma menção. Eu tinha feito a escolha certa, perguntei? Sim foi a minha conclusão assentaram numa como praticamente por todos os outros hotéis eu vi não eram de tal uma excelente localização ou parecia falta grave em algo. É claro que se você não quiser ser em Copacabana, então este não pode ser o hotel para você... Antes da minha chegada eu tinha falado com o hotel via e-mail e pensei que tinha reservado um "Rio em um dia" tour. Após uma espera não raramente substituível para falar com o concierge sobre a viagem tornou-se evidente que o turismo não tinha sido efectivamente reservado, foi agora completo e eu não poderia fazer aquilo que eu tinha planeado para fazer. O concierge foi excelente no entanto nas suas tentativas para corrigir a situação e reservei duas tours obtivesse separados de dia que praticamente abrangidos tudo o que eu tinha sido devido a ver no dia de passeio. O turismo que eu fiz em primeiro lugar foi OK; foi via jipe até a estátua do Cristo Redentor. O guia e pessoas foram boa, mas uma paragem para ver um decepcionante pingo de uma cascata resumiu algo em contrário média. Eu cancelado o tour 2nd que eu tinha planeado para tomar, para o Pão de Açúcar e em vez apanhado um táxi e fez no meu próprio. O hotel era boa em manusear o cancelamento e eu consegui um reembolso total. Apesar de todos os aspectos positivos", este hotel tem espaço para melhoria. O [1mSERVIÇO[0m de portaria da manhã foi mais como uma tomada para uma agência de reserva de turismo. Eu testemunhei apenas uma pessoa na recepção no horário de pico de manhã, que era manifestamente insuficiente. Talvez um balcão separado para reservas de passeios poderia ser estabelecido ou mais pessoas colocar? Quando eu fiz check-in, com uma mala pesada, não houve qualquer tentativa feita pela o porteiro para me ajudar com a minha bagagem. O porteiro foi de facto o telefone e apenas me ignorou! Eu comi no salão executivo e sobre a cobertura da piscina ; comida era média, em último caso. Finalmente, o hotel tinha oferecido a serviços de transporte para o aeroporto, que, embora eu não utilizar, era eu pensei muito caro em comparação com outros serviços de transporte aeroporto que você pode obter. No entanto, o porteiro apenas talvez irão ajudá-lo com as suas malas embora nesse exemplo!
