Péssimo atendimento
.O hotel é novo, bem estruturado, porém o atendimento é muito ruim. Reservei pelo booking e chegando no local me surpreendi com um valor de 19 reais do estacionamento, que não estava descrito no momento da reserva. Expliquei a situação para a recepcionista que não conseguiu argumentar e apenas disse que não podia fazer nada, já que sabia que eu estava certo. Ela então ligou para o Gerente que também disse que nada podia fazer nesse caso. O problema não é pagar o [1mESTACIONAMENTO[0m, e sim, pagar por um serviço que não estava descrito no momento da reserva.
