Basic Hotel - Boa Localização
.Reservamos este hotel para uma noite para fazer a transição de um navio de cruzeiro para o aeroporto. Excelente localização com restaurantes e da praia nas proximidades. por Cerca de 4 quadras da praia. Perto do Fort (um ótimo lugar para almoço). O hotel recepção organizados para um grande passeio pela cidade e serviço de carro para o aeroporto internacional. Não é possível ver os pontos turísticos como o tráfego é horrível e os pontos turísticos são muito distantes de transportes públicos a menos que você tem um monte de tempo. O quarto é básico, limpo e nada de especial. O pequeno-almoço era bom, com pratos quentes, frutas e pães diversos itens. O wi-fi é gratuito não particularmente rápido, mas adequado. O A / C não é o melhor, mas funciona. O [1mBANHEIRO[0m foi atualizado e impecável. O hotel manteve o nosso salão para o dia, tivemos um 9 PM voo. Deixe-nos mudar e refrescar-se antes do aeroporto. Esta área é muito caro, por isso, o hotel era bom valor ao dinheiro, mas não espere luxo.
