Um hotel simples, porém muito aconchegante
.Trata-se de um hotel simples, próximo ao mar, bastante aconchegante e cujos empregados são atenciosos é muito solícitos com os hóspedes. Não fica localizado bem no Centro de Canasvieras, mas isso o torna ainda mais interessante, especialmente para os [1mHÓSPEDES[0m que cultivam o silêncio como sua principal preocupação. Possui as condições essenciais para que o interessado desfrute de um bom veraneio ou aproveitar as férias de uma maneira adequada. Convido você a viver essa experiência. Eu gostei de verdade. Tanto que pretendo voltar lá outras vezes. Vale a pena.
