Esperava mais!
.Já conheço a cadeia Ramada em outras cidades, sempre gostei... O quarto é bastante agradável, as pessoas do checkin super simpáticas, porém em termos de atendimento na cobertura foi nota zero. Fiquei hospedada esse fim de semana (07 e 08 de Outubro), e fui mal tratada na área de lazer (piscina ). Onde teve uma festa privativa (alegaram ser de uma moradora), e infelizmente eu não tenho como adivinhar que os garçons que estavam no [1mBAR DA PISCINA[0m eram de exclusividade dela. Ao menos era pra o hotel disponibilizar de garçons para servir os hospedes, que é o correto, já que fomos obrigados a passar a noite tendo que aguentar grosserias de ambas as partes, e sem um serviço de qualidade... Acabei sendo agredida verbalmente por essa tal "moradora"... Pelo menos deveriam deixar informado sobre essa festa privativa. Ainda mandaram uma pessoa pra cobertura para tentar resolver, mais nada foi resolvido. Descaso total. Nem ao menos um pedido de desculpa nos foi dado, e nem o serviço solicitado foi atendido. Nunca fui tão mal atendida em um hotel como fui nesse fim de semana. O que era pra ser um fim de semana relaxante foi de estresse.
