Pé na areia ótimo para realxar, piscina fantástica e aconchegante
.Hotel calmo, com boa estrutura para descansar e relaxar, bem estilo "pé na areia". O único inconveniente é que a região é meio "deserta" se você não estiver com carro, sendo obrigado a fazer todas as refeições no próprio hotel, que não tem uma variedade muito grande de pratos. A praia é um pouco agitada demais para [1mBANHO[0m, mas tem uma faixa boa se você caminhar para a praia ao lado. Vale muito a pena para quem quer descansar, recomendo.
