Perfeita Estadia!
.Estive no Ramada na semana do dia 20/09. Me chamou a atenção a recepção, qualidade do check in e bar / restaurante convidativos. Quando entrei no quarto percebi que estava em um hotel de qualidade superior, sendo perceptível o cuidado da equipe com manutenção, [1mLIMPEZA[0m e qualidade dos serviços prestados. Café da manhã estava no padrão e a localização, embora não seja na praia da Boa Viagem é muito próxima da praia e / ou dos restaurantes do Recife. Como profissional que viaja muito a business, recomendo demais o Ramada. Em minha próxima passagem por Recife repetirei a dose. Agradeço a todos pela acolhida. Abraços
