custo - benefício
.Vale pela diária, em média 100,00 reais. Nao possui café, somente pagando, 12,00, estacionamento somente pagando tb. Nao tem frigobar a pia do banheiro fica do lado de fora, assim, se tiver que escovar os dentes e tiver outra pessoa no quarto, vc vai acordá-la. As três partes do banheiro são separadas. Chuveiro, vaso sanitário e pia. Para o vaso sanitário, se vc for acima do peso, terá que utilizar o banheiro de porta aberta, pois a porta nao fecha se vc estiver sentado, por causa dos joelhos. O chuveiro ao sair, dá direto no quarto. Nao fique no quarto com quem vc nao tem intimidade. O ar condicinado vc arruma na parede, assim, se quiser mudar a temperatura, tem que levantar para este fim. O quarto é bastante limpo e confortável. A internet funciona bem o atendimento tb. Porém, demora. Esses hotel buget, é 1 pessoa para tudo. Atende a recepção, que está sempre lotada e se vc quiser consumir alguma coisa no bar, é a pessoa da recepcao que atende tb. Assim, vc tem q esperar ela atender toda a fila da recepção, que nao termina nunca, pra depois atender vc no bar, se quiser comprar uma água, por exemplo. O hotel tb nao tem telefone no quarto. Tem q ligar da recepção, que oferece telefones à disposição, a ssim vc compra um cartao e faz a ligação, mas la vai vc esperar na fila novamente. Possui carrinhos pra levar as malas até o seu quarto, ja que nao tem mensageiro. E o seu check ou é so colocar o cartao no depósito ao lado do elevador, para este fim. Sempre tem taxi na porta, se nao tiver, entre na fila da recepção e pede pra alguem chamar pra vc... eu esperei 15 minutos, fui na esquina e tomei um... nao dava pra esperar mais. O bar nao tem [1mCADEIRAS[0m, assim, vc come em pé! Possui um mac donalds pra vc comer à noite. Nao va sozinho caminhar por essas zonas. E de dia fica em frente á um mercado, que oferece restaurantes tb. Os quartos tem janelas com isolamento acústico, assim vc nao houve o barulho de fora. O piso do corredor é com carpeta, entao vc nao houve as pessoas caminhando.
