Hotel honesto
.Uma boa opção para quem vai a negócios a Cuiabá. O hotel nao tem nenhum charme especial mas e bem localizado, e o quarto e razoável. O café da manha e gostoso. So fiquei indignada com o preço da tarifa balcão - mil reais para o quarto mais simples. Sei que na pratica eles nao cobram nem perto disto de ninguém até porque se fosse o caso ninguém se [1mHOSPEDARIA[0m lá mas me pareceu uma atitude questionável pois parece que fizeram isto para cobrar tarifas abusivas em épocas de grande demanda como terão ano que vem na Copa.
