Não tem estacionamento próprio!
.Ao fazer a reserva me disseram que tinha estacionamento, chegando lá descubro que é terceirizado e tive que pagar as diárias do estacionamento. Ou seja, o preço da diária que era bom já não ficou tão bom... decepção. Não me agradou a exigência de [1mPAGAMENTO[0m antecipado das diárias no check in. Se vc faz reserva de três diárias, por exemplo, tem que pagá-las no check in, daí se após a primeira diária o hotel não agradar ou por algum motivo não puder continuar hospedado pode ser complicado receber o reembolso... O acesso para academia, piscina e sauna é mal sinalizado, vc fica sem saber pra onde ir. Academia é pequena não cabem mais que cinco pessoas. Sauna ok. Piscina me pareceu um pouco suja. Pontos positivos: localização, preço, café da manhã.
