Apenas lozalização.
.Hotel localizado na avenida atlantica bem em frente ao posto 5, e apenas isso que que o hotel oferece de bom. Por mais que o hotel tenha passado recentemente por reformas é perceptivel ainda que o hotel precisa de mais tratamento. Os quartos não pequenos, a mobilia foi trocada, o ar condicionado é do modelo mais antigo. Os funcionarios são sem educação e algumas vezes muito grossos, isso desde a central de reservas até a recepção. O restaurante tem uma vista boa pra praia de copacabana mas tem o café da manhã fraco, com pouca opção de comida e peca em ter que subir um lance de [1mESCADA[0m, não tendo acesso direto de elevador.
