Bem localizado
.Como já dito em várias avaliações, o hotel fica bem localizado, próximo ao metrô, restaurantes, lojas, farmácia num bairro bastante agradável. O preço - pra São Paulo - não é tão ruim, pelo que oferece. Os [1mQUARTOS[0m são sim um pouco antiquados, no formato de flat, mas não são desagradáveis. Acho que o hotel precisa se atualizar e promover uma reforma geral. O elevador, que é o mais chato do hotel, já está sendo melhorado. No terraço tem-se uma bela vista da cidade, com piscina e academia. Fomos bem recebidos pelos funcionários e o café da manhã bem servido.
