Atende para quem precisa pernoitar
.O Athenas não é tão bonito quanto as fotos que aparecem no site mas, dá prá quebrar o galho tomando em conta que os hotéis em Campo Grande são bem caros e este consegui por um valor razoável. A atendente da noite parecia perdida e se mostrou pouco hábil para dar informações sobre a cidade, já os atendentes do dia são mais simpáticos e espertos. O legal é que cozinha a tv é novinha o ar condicionado funcionando perfeitamente. O café é bom e a [1mRECEPÇÃO[0m bem arrumadinha. É longe dos principais pontos turísticos, tem que ir de carro.
