Uma decepção!
.O hotel é considerado pelo marketing de ser um hotel "friendly". Mas cuidado, e preparem-se! Eles "controlam" qualquer visita com preenchimento de fichas, acompanhando o visitante até o quarto para pegar assinatura da ficha com o hóspede e efetuam cobranças de quem pernoita no hotel (mesmo estando o hóspede em quarto duplo), o que considero uma atitude / postura "no mínimo" constrangedora, para não falar deselegante, assustadora, reprovável e intolerável, pois se trata de uma invasão à privacidade do hóspede. Seria muito melhor, a direção assumir um papel de não permitir a entrada de outras pessoas a não ser dos hóspedes no hotel e deixar isso bem claro no momento do check-in. E, o discurso que a direção adota de se tratar de uma "segurança" para os clientes não cola. Há vários meios de se controlar transeuntes, como as câ[1mMAR[0mas e cofres nos quartos. No mais, o hóspede deve se responsabilizar por quem recebe, seja um familiar, um amigo (a) ou mesmo um (a) acompanhante. Essa é uma atitude constrangedora e reprovável. No mais, o hotel possui localização muito boa, próximo a praia de ipanema e entre duas estações de metrô (General Osório e Nossa Sra. da Paz), e poussui Igreja perto (N. Sra. da Paz). Também é adequado na questão custo / benefício. Sem maiores reclamações. Porém, dificilmente eu voltaria a me hospedar neste hotel exatamente porque tive minha privacidade invadida.
