Surpreendente
.Eu amei o hotel. De verdade. Tudo nele é maravilhoso, desde a limpeza, a comida, o conforto e os funcionários. Apenas uma coisa que me desagradou foi o fato de internet e café da manhã serem pagos a parte, num quarto duplo, por exemplo, o pacote [1mCAFÉ[0m + internet sai por R$ 150. O que não é nada barato, ainda mais porque a diária já não é nada barata... Mas tirando isso tudo foi excelente. Quero deixar aqui meu agradecimento a todos os funcionários da recepção que nos atenderam, infelizmente não recordo o nome de todos. Ao Caio, funcionário do bar, que fez um atendimento maravilhoso, e foi super atencioso conosco. Ao pessoal do café da manhã, Alan e Ataniel, e a todos que fizeram dessa experiência incrível meu muitíssimo obrigada. Eu me hospedei em uma época meio ingrata, tinham artistas no hotel e por isso a segurança estava bem ativa, mas foram sempre cordiais. Experiência maravilhosa.
