Péssima experiência
.Hotel com boa infraestrutura, porém com um atendimento muito ruim. Fiquei hospedado com minha esposa, do dia 18/11/2014 até hoje, 27/11/2014. Desde a chegada, a maioria dos [1mATENDENTES[0m nos receberam com falta de educação e grosseria, a pessoa que faz a tapioca, no café da manhã, é extremamente grossa, adoramos tapioca, mas a partir do terceiro dia e após discussão com a atendente, não mais comemos. O bar da piscina fica isolado, sem atendentes, após mais de hora foi ate a portaria, primeiro para pegar a toalha que ficaram de levar na piscina e não levaram, e quando perguntei se alguém iria atender no bar da piscina , o recepcionista chamou uma atendente e perguntou se poderia atender, a mesmo disse que os hospedes eram muito enjoados e nojentos. Solicitei jantar para duas pessoas no quarto, entretanto, levaram só pra um, depois que reclamei e após uns quarenta minutos, levaram o outro. Solicitei, por três dias seguidos, um cobertor extra para o quarto, todas as vezes que interfonava o atendente dizia que já estava mandando e não atenderam. No fechamento da conta apresentaram o valor onde incluía consumos não efetuados e sem os comandos assinados por mim ou pela minha esposa, totalizando R$ 113,00 a mais, tenho os comprovantes. Pude notar que é um Hotel sem gestão e com um quadro de empregados totalmente insatisfeitos.
