Boa localização!!
.O bom do Ibis é saber que não tem errada. É quase igual no mundo todo. O quarto estava arrumado todos os dias. Sei que é um hotel mais econômico mas acho que deveria ter pelo menos uma toalha de rosto por quarto. Bem localizado há uns 3 km do aeroporto SDU. Da para ir caminhando até a estação do metro, estação do bonde, teatro municipal, arcos da lapa, escadaria selarón, [1mCATEDRAL[0m, SAARA, etc... Fomos bem atendidos. Recomendo um quarto mais alto e nos fundos pois tem uma balada em um terraço de um prédio na rua da carioca que não sei se funciona sempre mas estava nos dias em que estivemos lá. Café da manhã poderia ser diferente pelo menos em dias alternados pois tinha as mesmas coisas nas 3 manhãs que tomamos café. Bom custo-benefício.
