O que uma experiência terrível.
.Chegamos no hotel com uma reserva para 7 dias e pago com antecedência. A Primeira noite foi ok. Quarto com vista para o mar mas enorme em condições muito antigas. impecáveis embora. O Segundo dia descobrimos que o vaso sanitário estava bloqueado. Depois de reclamar que enviou uma [1mEQUIPE[0m para "consertar". Uma vez que não trabalho nós mudamos de quarto para um nível abaixo. assombraram Testados de WC e foi great. Mas quando eu tentei tomar duche, percebi que o dreno não estava funcionando corretamente mas não foi tão ruim. Por isso decidimos deixá-lo como está. A ideia terrível, porque no dia três não havia água no hotel têm chuveiro quando voltamos da praia. Além disso, wi-fi não funciona em todos os dias que estávamos no hotel. Por isso, decidiu deixar o hotel e eu era capaz de encontrar um último minuto lidar em um outro hotel nas proximidades. Mas eles não querem a restituição pagas as noites que eu tinha deixado. Após falar com a recepcionista Thiago, que foi muito atenciosa, telefonei para o gerente e ele concordou em reembolsar mais tarde hospedagem o dinheiro na minha conta bancária (o que tem sido feito). Aprecio os seus esforços e cordialidade Thiago. A linha inferior é, a menos que você tenha uma estadia muito baixa de orçamento neste hotel. Mas ser preparado para estar em um local com uma pousada nível. Sem Internet, chuveiro e pobres condições higiênico.
