Hotel Mais ou menos
.Fui em setembro para um congresso com a família , no primeiro dia, pegamos um quarto Triple. O quarto estava com o piso de madeira soltando, com cheiro de mofo, e o chuveiro de água quente não funcionava. Solicitei a mudança de quarto urgentemente. Nos realocaram para um quarto duplo e nele a água quente também não funcionava. E se o vizinho de [1mQUARTO[0m estivesse tomando banho na mesma hora, não chegava água para o chuveiro do quarto. Café da manhã muito bom. Porém os quartos deixaram a desejar.
