Despreparo em lidar com pessoas pelo Staff responsável pela recepção e gerência do hotel
.Mesmo possuindo uma reserva paga neste hotel iniciada a partir das 15 horas do dia 16/12/17, por motivo de forca maior, não consegui estar no Rio De Janeiro nesta agenda como planejado. Apesar dos imprevistos, apresentei-me no hotel as 11 horas do dia 17/12/17 para efetuar o check-in como de praxe, quando comecei a deparar-me com inúmeras dificuldades instransponíveis, as mesmas que compartilho através deste canal de comunicação como alerta para que outras pessoas não sejam penalizadas como ocorreu no meu caso. Ainda que estando no interior do hotel UMA hora antes para evitar um possível "NO SHOW" não me foi permitido realizar o check-in da reserva que dispunha, diga-se de passagem JÁ PAGA, pelo simples fato da reserva apresentar-se no nome da minha acompanhante e ainda do meu nome nao apresentar-se registrado como uma segunda opção na documentação recebida pelo hotel. Por mais que tentasse argumentar o fato de que estaria la para efetivar a reserva e disposto a realizar qualquer esclarecimento que fosse necessário, considerando principalmente o fato de que possuía a minha documentação e da minha acompanhante para apresenta-la, de forma INJUSTIFICAVEL para nao escrever INCOMPREENCIVEL nao me foi dada qualquer chance de regularizar a minha hospedagem sem aplicação de uma penalidade como me era ameaçada pelo hotel mesmo antes e depois da minha chegada. Enfatizo que no proprio site do hotel, nao existe qualquer alerta que endossasse a falta de humanização adotada pela recepção deste estabelecimento, no que se refere a cobrança do "NO SHOW" mesmo com a reserva paga e ainda sobre a ausencia de um segundo nome mesmo portanto toda a documentação. Por fim, registro que mesmo buscando ajuda e entendimento com o gerente de nome Antônio, pelo menos foi por este nome que me foi apresentado, a falta de bom senso e ate mesmo profissionalismo do mesmo, acentuo ainda mais a dificuldade que deparei-me e o estresses que infelizmente assolou-me em um momento que deveria ser de puro lazer, por contatar o seu despreparo em lidar com o público e principalmente com a ausência de qualquer bom senso em lidar com pessoa, prospect ou cliente, crítica compartilhada com outro hospede que estava no hall do hotel, que posicionou-se ao meu lado, mesmo o desconhecendo ate aquele momento, na difícil tentativa de argumentar com alguém tão desqualificado para ocupar um cargo de gerência. Por tudo que compartilho, mesmo que exista alguma norma que desconheço e que nao esteja clara no site do [1mHOTEL[0m, independente da evolução deste assunto, recomendo fortemente que seja procurado um outro hotel para que o despreparo do STAFF da opção que fiz não coloque em risco a sua merecida descontração. Ricardo M. Pellenberg 014.910147-33 Hildjardes Bastos Milchin 021.453.129-51
