Excelente Opção em Brasília
.Ótni [1mHOTEL[0m, com uma piscina de cinema, frente ao lado do lago paranoá. Sauna, academia, restaurante ótimo com um buffet completo e maravilhoso. Duas opções ótimas de restaurantes, sendo um mais puxado para bar / pub. Quartos confortáveis com destaque a suite que é dupla com anti-sala e muito linda. Ótimo hotel, um pouco distante do centro, mas vale a pena. Café da manhã também excelente. O hotel é lindo e recomendo para descanso com a família. O pessoal em casa adorou!
