A apenas excelentes
.O Ipanema Plaza é totalmente finos e oferece um bem situado base para viagens a rio. Sua localização como outros comentários mencionados é excelente e o Ipanema bairro realmente é o melhor lugar para se hospedar na [1mCIDADE[0m. Pros" equipe foram amistosa e atenciosa (com um notável exceção), foram limpas (se não belíssimo), foi muito bom (nice frutas frescas), localização perfeita. Contras: quartos não têm vista para a praia (se você lucky outros estão voltados para o Cristo estátua), academia é pequena e realmente não até mesmo uma visita (I com uma semana passe um lugar na esquina - muito mais diversão seu), camas poderiam ter sido mais confortável. Todos em todos os, eu gostaria return embora I não o orçamento pagar menos para o que eu got.
