Experiência no mínimo curiosa no Recife Monte
.Fiquei hospedado no Hotel Recife Monte por conta de um pacote feito com a CVC, pra mim e minha esposa. Eu vejo grande parte dos hóspedes reclamando do hotel, e fico me perguntando se eu não fiquei em um hotel diferente, porque a estadia que tive foi a melhor possível. Entretanto, uma ressalva merece ser feita: acabei ficando em um quarto que, em princípio, não deveria ser o quarto onde eu me hospedaria. Até a véspera da minha viagem, a CVC não havia me enviado os vouchers do meu vôo de BH para Recife. Com muita pressão no dono da agência de viagens, o problema foi resolvido, mas ao chegar no hotel, a impressão que tive foi que a CVC sequer tinha feito minha reserva, e eu, que era para ter ficado em um quarto simples, acabei ficando em um duplex excelente, que em nada lembra os comentários dos usuários do site. Quarto e sala amplos, absolutamente confortáveis e bem decorados, com um bom banheiro e uma cama muito confortável. A ante-sala era muito legal, e passei ótimos momentos com minha esposa nela. Não vi nada de mau-cheiro no quarto onde fiquei, nem mobília velha... daí eu me assustar com os relatos dos colegas do site, porque nem parece ser o hotel onde fiquei. O café da manhã é muito bom, com muita variedade de sucos e bolos, além de tapioca de diferentes sabores feita na hora. Basta você escolher o sabor e o tapioqueiro prepara pra você. A piscina do hotel é muito boa, e sempre estava muito limpa em todas as ocasiões onde fui nadar. A localização do hotel é espetacular, estando a um quarteirão da Praia de Boa Viagem, com ótimos restaurantes por perto, além de um supermercado próximo onde se pode até almoçar. Muitos bares legais, além de uma feirinha de artesanato em uma praça próxima muito divertida. Todas as noites chegávamos no hotel e em cinco minutos íamos para a praça continuar a nos divertir. Portanto, eu tive uma [1mEXPERIÊNCIA[0m muito diferente das dos demais colegas. O que me parece foi que eu tive muita sorte, porque o quarto em que fiquei foi excelente, e a estadia das melhores. Que revigorem o hotel se está com tantos problemas, porque é um pecado um hotel tão bem localizado ser mal-avaliado como está sendo por outros usuários.
