Custo E benefício
.A localização é ótima, os aposentos aconchegantes, o café farto. Os lanches do room service agradam. O [1mCHUVEIRO[0m tem pressão e o banheiro é limpo. Melhorar sempre podemos, entao pergunto: por quê nao ter um pacote melhor na Tv à cabo? Voto por Netflix (mil vezes melhor), já que os canais disponíveis são sofríveis. A internet também deixa a desejar, não dá pra trabalhar com essa conexão. Afora esses detalhes que deixariam a viagem completamente sucesso, eu voltaria aqui, sim.
