Viagem de Negócios
.Ficamos uma semana no Hotel. o meu terceiro estadia neste hotel. desde a última vez, reforma do piso elevado, o que foi bom. Único problema que tive é que eles ainda estão em processo de renovação e você vai ouvir o ruído quase todos os dias, a bad não mencionar que em seu website ... A grande piscina para natação. localizado em um dos melhores lugares em Barra. apenas a necessidade de atravessar a rua e existe uma grande praia. a vista da [1mVARANDA[0m é incrível ... Considera que este comentário foi útil? também o pequeno-almoço é muito bom. Em duas palavras: "Great Hotel"
