Mais uma excelente opção nos Jardins
.Hotel bom para o nosso padrão, considerando o custo benefício, com excelente localização na região dos Jardins, na avenida Lorena e junto de todas as opções gastronômicas e também a um quarteirão da Oscar Freire, para quem gosta. O quarto é espaçoso e o serviço correto, com café da manhã honesto, [1mFUNCIONÁRIOS[0m atenciosos. Pequenos senões, como a boa opção de tv adicional no quarto, mas que tem problemas de sintonia. Mas vale para quem quer ter os Jardins como base, além dispor de garagem incluída no preço.
