Sinônimo de praticidade
.Fiquei hospedada por quatro noites no hotel e tive uma boa impressão geral. Hotel oferece de forma equilibrada conforto e praticidade, sendo ótima opção de executivo. Excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m ao lado do shopping. Espaço do quarto adequado que inclui cozinha com microondas, geladeira com água de cortesia, utensílios. Tem ferro e tábua para passar muito útil para aquele retoque na roupa. O café é equilibrado com um pão de queijo que vale repetir. Da janela do café da pra dar uma relaxada com a vista para a Biblioteca Nacional e o museu. Uma das coisas que me tirou do sério foi a chave do quarto que por umas três vezes não funcionava.
