Perfeito!!!
.Fazia tempo que um hotel não me agradava tanto!!!Ótima localização: duas quadras do posto 10 de Ipanema, no meio de um monte de restaurantes deliciosos, pertíssimo de várias lojas com o melhor da moda carioca, a 3 quadras da lagoa, vários barzinhos ao redor... Quartos modernos, cama deliciosa, banheiro novo e limpo! Atendimento super atencioso: dão dicas de passeios, solicitam táxis, oferecem [1mCADEIRA DE PRAIA[0m / toalha... Café da manhã bem completo e descontraído por ser dentro do bar-restaurante Devassa (tem uma porta que liga a recepção do hotel com o bar)... Simplesmente, não tenho o que reclamar!!! Voltarei com certeza absoluta!!!
