Hotel ideal para conhecer o [1mCENTRO[0m histórico
.Fiquei no Grand São Luís Hotel durante o carnaval. Fica ao lado do Centro Histórico, próximo a bons restaurantes e polos carnavalescos muito interessantes e peculiares. O conforto dos quartos vale a pena e tem um bom preço O café da manhã é muito bom e o restaurante pode ser uma opção, se dividir os imensos pratos (caros para uma pessoa mas razoável para duas ou três). Tem praça de táxis na porta, fica próximo de ônibus e do catamarã para Alcântara (vá de barco, é uma aventura com muitas emoções... ).
