vale a pena se hopedar!
.Estacionamento gratuito e coberto. Próximo ao Shopping Vitória, Praia de Cambori e de fácil acesso a todos os [1mPONTOS TURÍSTICOS[0m: pedra da cebola, Convento da Penha etc. O apartamento que fique ( luxo ) com minha família é muito bom ; camas confortáveis, tv e ar-condicionado em todos os ambientes, cozinha americana e vista linda para praia. Todavia. como pontos negativos: box muito pequeno, café da manhã sem muita variedade e a limpeza deixou a desejar ( quando solicitado uma melhor higienização, fui antendido prontamente). Vale a pena! Da rede accor é a melhor alternativa em Vitória e grande Vitória.
