Excelente opção em Porto Alegre
.Fiquei hospedada durante uma feira de negocios e o hotel é muito bom, Quarto espaçoso, bem decorado, cama muito confortavel, espelho de corpo inteiro. O interruptor proximo da cama deveria ter mais opções para iluminação. Banheiro grande, chuveiro maravilhoso e secador de cabelo bom. Cafe da manha incrivel, apenas demora quando pedimos ovo / omelete. Não arru[1mMAR[0mam meu quarto em um dos dias e solicitei o late checkout mas mesmo assim meu cartão travou quando voltei do almoço. Mesmo assim é um excelente hotel
