Ícone histórico
.O Maksoud Plaza ainda impressiona. Desde a chegada no seu lobby imenso, passando pelos [1mQUARTOS[0m impecáveis e acomodações amplas, o hotel se mantém na lista dos melhores da cidade. A localização é muito boa, a uma quadra da avenida Paulista, perto de instituições econômicas e muitos centros culturais, além de shoppings. O serviço é atencioso e as amenidades de qualidade, dando ênfase no melhor da cosmética brasileira. O banheiro é amplo e super bem cuidado. Existem críticas à respeito do design "datado" do hotel, ícone dos anos 80, porém muito do seu charme é exatamente evocar esta época, mantendo alguns detalhes que mantém sua história viva. Os atendentes são muito eficientes e nos dão atenção o tempo todo. O café da manhã é muito bom, com ênfase em diferentes dietas, deixando todos satisfeitos. Sempre que posso retorno a este lugar tão emblemático.
