Básico, mas limpo e confortável
.Este é um bom hotel para aqueles que querem ficar perto do aeroporto Santos Dumont. Não recomendado para aqueles que procuram desfrutar vida noturna ou praia do Rio. O hotel não é nada luxuoso, mas bastante básicos que atinge todas as marcas importantes para uma estadia decente. Quarto é limpo, sem tapete mas sim piso laminado que eu prefiro. Banheiro pequeno mas funcional com uma chuva real nice shower. Um Bom condicionador de ar unidade funciona bem e não é alto demais. A cama não é a melhor nem são os travesseiros e lençóis mas o colchão é firme e folhas são limpos e frescos. Fora isso, pequeno [1mQUARTO[0m, nada que escrever, OK pequeno-almoço incluído na tarifa, Internet funciona bem sem ser super rápido. Todos em torno de 3 estrelas hotel OK.
