Dentro das expectativas
.Hotel pequeno, mto bem localizado, limpo, com atendentes atenciosos. A princípio havíamos feito uma reserva de 2 [1mQUARTOS[0m pois meus sogros foram juntos. No dia anterior a viagem nos ligaram informando que haviam nos transferido pra uma suíte dupla com uma sacada (bem grande), pra ficarmos todos juntos. Quarto bem grande, duchas mto boas, toalhas novinhas, grandes e de ótima qualidade. Colchões maravilhosos! Café-da-manhã excelente! Com frutas, sucos, pães, manteiga, requeijão, leite, café, bolos, omeletes, coalhada, cereais, tapioca. Próximo tem mtos restaurantes, a praia e mto perto, dá pra fazer mtas caminhadas. Recomendo!
