Internet muito lenta!
.A hotelaria em Recife é bem complicada. Não há bons hotéis. Aqui no Nobile Beach Class Executive muitos fatores devem ser considerados antes de decidir se vale a pena ou não se hospedar. Pra mim pesou demais a conexão da internet ser muito lenta. Eu precisava trabalhar e perdi muito tempo por conta da lentidão da rede. Reclamei diversas vezes, mas o problema não foi resolvido. PONTOS NEGATIVOS- A internet é lentíssima. - Os corredores são escuros; - O café da manhã é bem fraco; - A [1mPISCINA[0m fica na sombra na maior parte do dia; - Os elevadores são demoradíssimos. PONTOS POSITIVOS- A localização é ótima (bons restaurantes nos arredores); - Os quartos são bons, apesar do apertado banheiro; - A vista da maioria dos quartos é muito bonita; - Funcionários prestativos.
