Não estava com sorte
.Minha experiência neste hotel, não foi agradável... O [1mAR CONDICIONADO[0m fica na parede, virado para a cama, a ventilação vem toda na gente. Quarto com cheiro de mofado, mas o pior foi as 04:30, acordei parecia que estava sonhando... Um som... Alto, parece que estava em um show... Fui até a varanda do quarto e vi um carro vermelho parado na porta do hotel, com 3 rapazes e o som na maior altura, liguei imediatamente na recepção e fiz a reclamação. Por depois sai um rapaz de dentro do hotel e fecha as portas do carro... Mas o som, ainda continuou... olhaa... Que situação... 
