Uma das melhores opções em Moema
.Hotel com instalações muito boas, mas o que mais agrada é o grau de simpatia e presteza da equipe de funcionários. O pessoal da recepção é muito atencioso e demostram vontade em atender bem e com presteza. O café da manhã é bom e oferece omeletes e tapiocas feitas na hora, um diferencial em relação a outros hotéis da mesma categoria. No saguão é comum ter uns mimos aos [1mHÓSPEDES[0m, como sucos e biscoitos. É mais uma demonstração de cuidado com os clientes. A velocidade da internet no quarto é boa, o que para hóspedes em viagem de negócios é algo crítico.
