Satisfatório. Muitos itens a melhorar!
.Antes da avaliação queria esclarecer que sou uma amante de hotéis. A mais de 4 anos me hospedo sempre em vários hotéis simplesmente para conhecer a rede ou a lazer algumas vezes durante o mês. Logo minha opinião será baseada em minha experiência. Conheço quase todos os hotéis em Belo Horizonte mas não conhecia ainda o Holiday. Como não planejei um réveillon, achei uma excelente oportunidade de conhecê-lo na virada do Ano. Vamos lá: - Check in: Estava um pouco cheio mas achei OK. Solicitei já o late check out que minha reserva tinha direito e fui atendida. Ganhei um chocolate por fazer parte do [1mCLUBE[0m IHG. Atendida pela Nina. - Quarto: A primeira impressão foi " Que quarto cheiroso, nossa!". Em mais de 150 hotéis diferentes que já me hospedei esse foi o quarto mais cheiroso que me hospedei. E mesmo após pernoitar o cheiro delicioso estava presente. Espetacular o quarto. Higiene Perfeita. Amenities excelentes. Cama grande e confortável. Ar condicionado gelando perfeitamente. TV ( acho que pelo porte do quarto e hotel deveria ser em HD os canais NET.) Portanto - Dou nota 9 ( tiro ponto apenas pela tv não ser como informado HD). -Área de Lazer - Piscina e Sauna: No meu caso decepcionante. Creio que se o objetivo da hospedagem for trabalho daria um OK. Meu caso fui para conhecer e curtir a área de lazer. Piscina : Só tinha 5 cadeiras já lotadas e a mesma só tem 1 metro de profundidade ou seja, perfeita para crianças que não era o meu caso. Não dá pra mergulhar e apenas tem uma raia. Logo para criançada é pura diversão. Para adultos, apenas se quiser molhar as pernas. A sauna achei muito demorado pra esquentar. E como estava cheio, não quis ficar. -Área de Lazer - Jacuzzi: Achei OK. Mas o hotel estava cheio e por educação não ia ocupar a tarde toda ela né. Fiquei alguns minutos que foram satisfatórios. Achei que faltou na Área um atendimento de garçom ou um local claro para chamá-los. Apareceu um depois lá que foi simpático mas eu já tinha desistido da área que não achei tanto lazer e preferi ir pro quarto. - Cortesia Atendimento: Fui atendida prontamente em tudo que precisei. Tinha um espanhol ( desculpe se não for) se não me engano José. Uma simpatia. Adorei o sotaque e ele falar em português. Nota 10!- Café da Manhã: Gerência do Hotel, rever isso URGENTE. Inadmissível tomar o primeiro café da manhã do ano e o mini pão de sal (um q tem umas especiarias no meio) estar DURO. Simplesmente parecia ser de uns 5 dias atrás. Reparei na cozinha que estavam assando croissant, pão de queijo. Dou nota 4 pro café da manhã. Achei bem básico. Experimentei quase tudo. No meu paladar, apenas a tapioca estava deliciosa. ( mas percebi que quem estava atendendo os omeletes e tapioca quando se tem vários pedidos ficou um pouco perdida). O restante satisfatório. E um detalhe: tinha várias pessoas estrangeiras hospedadas. E não tinha Bacon! Acho q deveria ser um item obrigatório todos os dias no café. Foi um dos poucos hotéis no padrão de vocês q fiquei q não tinha esse item. ITEM FALHO: Inexistência de Colher pequena para cafés, chás, sobre a mesa. Tinha aqueles tipo palitos de plástico no meio do café próximo onde fica os cappuccinos. Mas foi o PRIMEIRO hotel que não tinha uma colher para este fim. Acho de extrema importância a inclusão do mesmo. E por último reposição de talheres: péssimo. Não foram repostos. Em um momento, depois de uns 30 minutos que estava lá o garçom recolheu alguns pratos na minha mesa e repôs uma colher apenas para o marido. E não retornou. Fiquei sem talheres. Check OUT: Pelo fato de não me satisfazer na função lazer e depois dos imprevistos do café da manhã não quis ficar o late check out até as 16 hrs. Subi para o quarto que reforço: "Que quarto cheiroso!!!" dormi mais um pouco e fui embora. Porém quanta rapidez no check out. Acho q não durou mais de 3 minutos. Achei excepcional o atendimento. Estacionamento : quem estava atendendo no dia foi rude ao me mandar voltar no hotel para pegar o ticket para me liberar. Porém não tinha ficado claro que era um papel que já tinha e achei q era meu comprovante de pagamento do estacionamento. Desci do carro e resolvido. ( Darei um desconto, ele não parecia feliz naquele horário ainda mais no dia 01/01). CONCLUSÃO FINAL: Atendimento da equipe e quarto excepcionais. Ah! Ganhei um cartão e dois bombons do hotel durante a estadia de feliz ano novo. Achei fofo a atenção. Lazer: Pra mim que fui para curtir esse fim, não deu. Recomendo se você for hospedar apenas para este fim, que vá numa época que o hotel esteja vazio ou vá para outros. Porém recomendo se o seu caso for trabalho e curtir esse espaço em pouco tempo. Café da Manhã: Considero Razoável. Muitas falhas que para padrão e porte do hotel por mim não são aceitos. Se fosse de poucas estrelas seria muito bom. Pelo valor que paguei e pelo objetivo que fui, não me hospedaria novamente mas se fosse para ter uma segunda opinião e verificar as melhorias, talvez voltasse ainda mais com aquele quarto com limpeza impecáveis e um perfume maravilhoso. Porém indicaria pra outros fins, inclusive se o objetivo for descansar no quarto com um ar gelado e a cortesia da equipe. Espero que curtam minha opinião e que ela possa ajudar na melhoria no Holiday.
