Precisa de uma reforma.
.Bom, a avaliação desse hotel vai depender do preço que o hóspede conseguiu pela diária. No preço balcão o quarto mais simples custa por volta de 1100 reais. Se ele pagou esse preço ou um pouco menos eu diria que não vale. Por esse valor vc encontra Resorts all-inclusive que são bem melhores com a vantagem de não ter que se preocupar com mais nada, só comer e beber à vontade sem se preocupar com conta. Bom, se for alguém como eu que pegou mega promoção de diária pode ser seja um bom negócio. A estrutura é enorme e atendimento nota dez. Para quem tem criança é maravilhoso. Tem um [1mCLUBE[0m kids com recreadores incríveis como o Tio Grilo e Tia Bibi que te deixam bem tranquilos quanto aos pequenos. As piscina s são lindas e bem tratadas e tem uma coberta e aquecida que é maravilhosa!! Um capítulo a parte são os restaurantes do hotel, eu diria que os preços são no minimo abusivos. Pratos individuais por 100 reais na média e o buffet por mais de 70 reais por pessoa. A pizzaria por quase 60 reais por pessoa. Então recorra aos restaurantes que pegam vc no hotel como o Farofa d"agua, Fogo e Chama, Paprika, O mineiro entre outros. Optávamos por jantar para aproveitar mais as piscina s e praia. Na piscina os preços são altíssimos, refrigerante 6,90 e água de coco 6,00. Mas na praia tem a opção de refrigerante à 5,00, e coco 4,00. Porém a praia só pode ser utilizada na parte da manhã pois a maré sobe rápido e tbm é muito agitada. O restaurante da piscina tem opções boas se vc souber pedir. O atendimento é excelente!! O hotel oferece o sistema meia-pensão e pensão completa. Os quartos para 5 estrelas não são tão bonitos e o meu estava com bastante formiga chegando a estragar o leite e biscoitos da minha filha. Mas como a localização dele era boa perto do parquinho não comentei (238). O café da manhã era ótimo, bem farto com tapiocas e omeletes feitos na hora. Bom espero ter ajudado!!! ( Obs: os preços citados estavam no cardápio no período que me hospedei, podem ter variações.)
