Espetacular!
.Passei o fim de semana como o meu marido para comemorar nosso aniversário de casamento e ficamos encantados! Somos do Rio mesmo, mas nunca havia enxergado a cidade deste ângulo, foi muito especial. Recomendo fortemente o spa e o restaurante Terèze, eles tem pacotes especiais que combinam tratamentos e jantar. Vale a pena para uma experiência altamente romântica, relaxante e sofisticada! O único porém foi no jantar, pois havia uma mesa grande reservada com pessoas extremamente [1mBAR[0mulhentas e desrespeitosas com o ambiente e os demais clientes. Mudamos de lugar, mas como o espaço é pequeno, não adiantou muito. Fora isso, o serviço e os pratos estavam impecáveis.
