Bom custo x benefício
.O meu propósito de hospedagem não foi turístico por isso procurei um hotel no centro, perto de onde era meu compromisso. Então achei ótima minha escolha. O hotel é simples, mas é limpo, o atendimento é muito bom. O meu quarto tinha um bom e[1mSPA[0mço e uma boa vista. O café da manhã é no hotel ao lado (Hotel Fayal) que é da mesma rede. Muito bom o café da manhã, por sinal. A localização do hotel é ponto favorável também, perto do Mercado Municipal, que é de visita obrigatória. Perto de restaurantes, lanchonetes, cafés. E também de caminhada leve chega-se a orla. Acredito que pela minha proposta de viagem o hotel foi perfeito. Me hospedaria novamente.
