Esse Hotel não merece 4 estrelas. Fraco
.Hotel muito fraco. limpeza dos quartos fraca. Os travesseiros são horríveis , tive torcicolo. Não colocam shampoo , Não tem secador de cabelo. IOs quartos possuem um [1mAR CONDICIONADO[0m bom. A Comida do restaurante sem variedades. Não servem feijão. Passei 05 dias hospedadas e almocei todos os dias no restaurante. Brasileiro adora feijão. salada simples de folhas, O cafe da manha é bom. tem tapioqueira e mais variedades. o que salvou a hospedagem também foram os funcionários que são gentis e educados.
