Final de semana perfeito !!!!!!
.Localizaçao perfeita e serviço impecavel. Os funcionarios sao realmente muito atenciosos e fizeram de nosso final de semana um momento unico, das camareiras que nao deixam nada a desejar ate o recepcionista que se despede em Frances. Fomos visitar o Rio, mas quase nao tinhamos vontade de sair do hotel. Aproveitamos um drink na piscina , seguido de um almoço no [1mRESTAURANTE[0m do deck com uma vista maravilhosa da praia de copacabana e o cardapio muito atraente. Ha tambem o bar que oferece musica ao vivo nas sextas e sabados e um outro restaurante requintado com um cardapio de alta gastronoma. Todos apartamentos tem varandas e sao muito bem equipados e aconchegantes, um cafe da manha com croissants e vista para o Pao de Açucar e a minha dica para começar o dia neste belo ambiente. Nao esqueça de conferir o serviço de praia com salada de frutas fescas.
