Muito bom.
.Ficamos dois dias no Faial. A localização é excelente. Perto do comércio e se quiser andar um pouco dá para ir a pé ate a orla e shopping. O atendimento é muito bom. O hotel está sempre limpo. Elevadores funcionando. Tem restaurante e o preço é justo. O [1mCARDÁPIO[0m é muito bom e variado. Ficamos em um quarto quádruplo. Amplo, boas camas, roupas de banho e cama de boa qualidade. O banheiro de bom tamanho. O café maravilhoso. Tudo fresquinho e gostoso. refeitório amplo com ar. Tudo limpíssimo. Funcionários atenciosos e nos ajudaram a realizar os passeios turisticos. Gostamos.
