Estádia forçada
.Eu fiquei hospedado por dois dias devido às chuvas ocorridas no ES. O hotel está numa excelente localização, num dos bairros mais nobres do litoral capixaba, mesmo assim ele apresenta excelente [1mCUSTO X BENEFÍCIO[0m. Ele é antigo, mas parece que ele está sendo reformado. O quarto no qual fiquei hospedado era de frente para a Praia de Camburi, era bem amplo, com antessala e banheiro espaçoso. As refeições eram saborosas e o atendimento foi muito bom. Recomendo para quem deseja passar uns dias a beira mar e curtir um pouco o litoral e as belezas capixabas.
