Hotel ótimo
.Fui com meu marido em lua de mel agora no período de novembro /2017, para ficarmos uma semana... escolhemos o hotel pela indicação da vendedora de pacotes azul viagens pois pedi um hotel que fosse novo, com boa localização e preço acessível... tudo isso você encontra ao escolher esse hotel... A ressaltar:Pontos positivos:-Localização-Hotel novo / agradável-Café da manhã maravilhoso, fartura , cardápio variado com comidas regionais e bastante frutas frescas-Café da manhã servido bem cedo (ás 6:00) facilitando a vida dos turistas com passeios marcados bem cedo- Funcionários educados-Quarto com tamanho bom-Wifi grátis-Chuveiro sai bastante água bem gostoso-Ar condicionado funcionando devidamente-Tv a cabo-Localização ótima com supermercado em frente e com caixa eletrônico-Farmácias e posto de gasolina, "tudo na mão"-Localizado muito próximo a praia e a feirinha do artesanato-Piscina (pequena mas um diferencial)-Vista bonita da piscina para orlaPonto negativo:- Ao chegar no hotel estamos cansados, querendo tranquilidade e conforto sem muvuca, porém chegamos lá estava uma multidão fazendo check in, aquela muvuca , onde você passa por uns bons minutos em fila para ser atendido- A mesma coisa acontece no check out , isso é muito chato ... todo mundo entra e sai junto e ai fica aquela gente amontoada na recepção com suas malas não sobra nem lugar para sentar- Toalhas encardidas-Quarto com cheiro estranho (parece ser tinta fresca)-Janela do quarto pequena e "estranha" de fechar- Limpeza diária no banheiro deixou a desejar- Deveria equipar o quarto com microondas- Piscina pequena (se todos os hóspedes resolverem usar ao mesmo tempo não cabe nem a metade)-Não tem bebedouro a disposição na recepção e nenhum outro lugar- Não tem [1mCAFÉ[0m cortesia a disposição- Não entendi a tarifa que cobraram de R$ 2,00 ao dia na nossa saída- Era comemoração especial de lua de mel e estava escrito na nossa observação pela Azul viagens, porém nem um café expresso ganhamos. Mas no geral gostamos muito do hotel e recomendo a todos!!!
