Baixo custo e média qualidade
.O atendimento de checkin e checkout é excelente. Caso tenha algum problema o [1mATENDIMENTO[0m cai. A porta do quarto ficou aberta o dia todo após a limpeza e quando chegamos estava totalmente aberta, nos assustou muito. A limpeza do quarto é insatisfatória e o banheiro tem alguns mosquitos e em meu quarto tinham baratinhas. O café da manhã é mediano, com itens satisfatório, mas qualidade dos itens não muito boa. O despertador que solicitei duas vezes não funcionou, entre outros problemas.
