Excelente Localização
.A [1mESTRUTURA DO HOTEL[0m é muito boa e os quartos são grandes com sala e uma mini cozinha no fundo. O quarto também possui uma boa sacada. A localização é numa área muito nobre da cidade com diversas opções para gastronomia e compras bem segura. O café da manhã também é muito bom com várias opções! O espaço da cozinha poderia ser melhor aproveitado com uma opção de cooktop e um micro ondas. Os armários poderiam já estarem com a louça e os demais utensílios. O hotel disponibiliza sem custo mas deve ser solicitado na recepção. Existem duas chapas de aquecimento em cima do frigobar mas não são suficientes para aquecer. Está disponível uma cafeteira muito boa e duas xícaras. A única coisa chata foi que compramos pelo Decolar e a nota enviada pela Decolar não correspondeu ao valor total das diárias (um valor bem mais baixo). Reclamei com a Decolar e eles disseram que o problema era do Hotel e o Hotel falou que o problema era da Decolar. Então se você precisa de NF para apresentar a fins de ressarcimento compre direto pelo Hotel e não pela Decolar. No final da estória eu só fui reembolsado pela empresa somente pelo valor da nota da Decolar. Ainda bem que paguei parcelado!
