O pior hotel que eu já me hospedei
.Pura propaganda enganosa. No site os quartos parecem bons, arejados, limpos, etc... Não tem nada disso. Me enfiaram aqui em um "quarto" que parece mais uma pequena dispensa com uma [1mCAMA[0m e banheiro. A dispensa da minha casa e maior. Não chega a ter dois metros de largura, três passos e estou no banheiro. Horrível. Além do quarto ser minúsculo, há problemas de limpeza com sujeira chão e lençóis amarelos e manchados. Não tem intendeu wifi, e pago a parte. Não tem tv a cabo. O ar condicionado e velho e sujo. O chuveiro e velho e ruim. Além disso, o atendimento e péssimo, parecem debochar de você. O preço e bem salgado, sendo bem mais alto que inúmeros hotéis muito melhores. Se ficou uma certeza e que eu nunca mais me hospedo nessa currutela.
