Uma grata surpresa!
.Depois de ver, na internet, várias vezes, as fotos e serviços do Hotel Ponta Verde - Praia do Francês, resolvi ir conhecer pessoalmente. Eu sabia que o Hotel era novo, porque eu já tinha ido a essa praia e ele ainda não havia sido construido. Gostei muito. A localização é ótima... bem em frente à praia... praticamente na areia. Recepção atenciosa. Quarto de um bom tamanho e limpo... com isolamento acústico... roupa de cama e toalhas brancas. Quanto ao banheiro achei um pouco pequeno... mas a contento. A piscina no terceiro andar tem uma vista linda da cidade e da [1mPRAIA[0m... com funcionários dispostos a te atender com cordialidade, e o que é melhor, sempre com um belo sorriso. No restaurante... café da manhã muito bom com sucos, iogurtes, pães, bolos, frios, omeletes, tapiocas... etc... o que você pedir não medirão esforços para que seja satisfeito o seu desejo... e ainda com um belo sorriso... sempre muito simpáticos. Tive oportunidade, também, de saborear pratos preparados pelo "chef" , os quais foram preparados com capricho e de acordo, claro, com o cardápio. Gostei muito! Gostei mais ainda da simpatia de todos os funcionários... de todas as áreas do hotel... meus sinceros agradecimentos. VOLTAREI E RECOMENDO ESTE HOTEL! AGORA... só me decepcionei um pouco com a praia. Embora ela continue linda... anda um pouco suja. Mas acho que isso é um mal que vem se alastrando pelas praia do Brasil... infelizmente.
