Cuidado para quem vai de carro!!!
.Hotel ótimo, atendimento excelente, quarto espaçoso e bem localizado. O porém está para quem vai de carro. O hotel disponibiliza poucas [1mVAGAS[0m no estacionamento subterrâneo e quando enche eles te deixam na mão! Por ser um local de muito movimento, as vagas são concorridas na rua, e ainda você fica sujeito a flanelinhas, vandalismo, violação do seu veículo e multas (como pude presenciar, infelizmente). Se tiver a sorte de conseguir a vaga na garagem do hotel, pegue vc mesmo o carro na garagem, pois os manobristas fazem o contorno no quarteirão na contra-mão e a multa só vai chegar quando vc estiver bem longe!!!
