Hotel com excelente localização e atendimento.
.O Hotel possui excelente localização, de frente para praia, próximo do shopping MAG, restaurantes, etc. Excelente atendimento, com funcionários atenciosos. As camas são bastante grandes e o ambiente e ótimo para o sono. O quartos aparentam ser antigos, mas nosso o apartamento estava bastante limpo. O café da manhã é ótimo, bem diversificado e completo. Não possui atividades para crianças e o e[1mSPA[0mço para crianças muito simples. A academia é moderna e tem sauna, pena que não tive tempo para utilizá-los. A piscina é ótima, água estava ótima, gostei muito. O sistema Driver (chave do carro fica na portaria, quando você quiser sair com ele, deve ligar antes à recepção o manobrista "subir" com o carro), mais atrasa (nos momentos de grande movimento) do que agiliza.
