Hotel D'Luca Cuiabá
.O hotel é excelente, bem localizado, perto do Shopping Pantanal, o maior de Cuiabá, e do Centro Administrativo. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é excelente e os quartos são modernos, espaçosos e muito limpos. O único problema que tivemos foi com o disjuntor do nosso quarto, que estava em curto. Como chegamos de madrugada, resolvemos apenas desligá-lo, pois não tivemos ânimo para pedir uma mudança de quarto. No dia seguinte, saímos cedo para viajar e o gerente nos ofereceu uma quentinha do café da manhã para levarmos na viagem. Foram todos tão gentis que até me esqueci de reclamar do disjuntor.
