Hotel para dormir (e só)
.Se você busca um lugar pra dormir e guardar seus pertences, o hotel é suficiente. No entanto, se procura algo mais, vá pra outro hotel. A estrutura do cecomtur é antiga e muito mal conservada, o quarto tinha TV com tubo, poucos canais funcionando com uma imagem triste. Ar-condicionado antigo, sem controle remoto e barulhento. Toalhas pequenas e finas. Dos três elevadores, apenas dois funcionavam, pois o terceiro era reservado para a Justiça Federal. A espera era sempre grande. A acessibilidade é péssima: o acesso aos elevadores é por meio de uma [1mESCADA[0m, assim como o acesso ao restaurante e à piscina , não havendo outra opção. A piscina , no período da estadia, estava preta (foto), sendo impossível seu uso. No quarto dia de estadia, afixaram uma placa de "em manutenção". O café da manhã era sofrido. Hóspedes disputavam as últimas gotas de café e os últimos pedaços de bolo. A reposição, quando feita, era bem lenta. A comida de péssimo gosto. A variedade muito pequena. Não havia mesas e cadeiras suficientes e a higiene era terrível. Se for viajar com carro, o hotel não é indicado. Não tem estacionamento próprio e o serviço é terceirizado. É bem demorado para buscarem e levarem seu carro, correndo risco de ser multado por parar em fila dupla. Nas proximidades do hotel, as poucas vagas são do lado oposto da rua (zona sul) e na frente o estacionamento para carros de passeio é proibido. Enfim, o hotel cecomtur é apenas um local para dormir (sem muito conforto) e guardar suas malas.
