Preço, localização e conforto.
.O hotel segue o padrão Ibis, encontrado em todos os hotéis da rede no mundo, mas é muito bem localizado na Av. Paulista, praticamente em frente à estação Consolação do metrô, além de estar muito próximo de grandes restaurantes da capital paulista. Gostei especialmente do [1mLOBBY[0m do hotel, que é grande e muito bem decorado, com destaque para a "varanda" fechada com blindex, que dá de frente para a avenida. A limpeza e o tamanho dos quartos e do banheiro são muito bons, os elevadores são rápidos e o wi-fi é ótimo.
