Hotel bom!
.Check-in e Check-out conduzido por excelentes atendentes e rápidos! Quarto já gasto precisando de reforma e banheiro também! Toalhas antigas ! Cama confortável, porém lençóis com um furo , isso mostra que já está gasto! WI Fi não pega, esquece , devido à localização do prédio nem o 4 G funciona! Não possui janelas anti ruidos! Se quisesse to[1mMAR[0m café da manhã teria que pagar até 40 reais! Além de pagar estacionamento funcionários dos mesmos são hostis e por atenderem dois hotéis ao mesmo tempo são sem paciência ! Qdo cheguei às 22 horas pra deixar meu carro o funcionário só faltou me agredir! Não recomendo! Além de caro tem Hoteis melhores em Moema!
