Ótima localização, mas necessita de reforma.
.Conheço o hotel há muitos anos e continuo a me hospedar nele principalmente pela localização, bem na melhor parte do Leblon, há 2 quadras da praia e na esquina da rua Ataulfo de Paiva com tudo perto: bares, restaurantes, 2 shoppings, farmácias etc... Também considero muito bom o atendimento dos funcionários que sempre foram cordiais, procurando agradar e resolver problemas rapidamente. Porém, necessita de reforma (embora tenha feito algumas obras de melhorias ao longo dos anos), os elevadores não dão conta do volume de hóspedes transitando pelo [1mLOCAL[0m e tem ficado cada dia mais caro , assim como toda a cidade do Rio de Janeiro (principalmente em ano de Copa do Mundo).
