Gostei muito!!!
.O hotel não tem luxo, mas é limpo e organizado. A localização é ótima, de frente para praia e perto da feira de artesanato, O café da manhã é sensacional, tem tudo o que você quiser e mais alguma coisa. O que gostei mais, é que eles oferecem muitos produtos regionais, o que está cada vez mais difícil encontrar. Hoje em dia, está tudo muito padronizado. A piscina é muuuito pequena, eu preferi curti aquela praia imensa!!! O [1mQUARTO[0m onde fiquei era um pouco apertado e os móveis bem antigos, creio que mereça uma reforma. Fomos muito bem atendidos, nada a queixar. Acho que não deve ser muito caro, pois eu paguei com pontuação de cartão de crédito e foi cerca de 20000 pontos para 3 diárias. Para mim saiu de graça e não me arrependo, quando voltar em Recife gostaria de ficar lá novamente.
