Aprendi a gostar do Hotel Ibis, mas os quartos tem cheiro de mofo e não tem frigobar em alguns quartos
.Sempre que fico no Hotel, prefiro pegar os quartos dos últimos andares e localizados de frente. Se o quarto for de fumante, é horrível, parece que tem ácaros, e o sol não bate. Quem tem alergia, é péssimo, pois fica espirrando Eu fiquei todo congestionado. Se você precisar de água, voce tem que descer para pegar. O legal é que voce mesmo pode descer para passar sua roupa, sem pagar pelo [1mSERVIÇO[0m.
