Estadia Excelente
.Passamos os dias de carnaval no Alamedas e foi muito bom. Há um pão de Açúcar na rua de cima, além de um Carrefour Express no Conjunto Nacional que fica a 5 min a pé, ou seja terá a [1mCOMODIDADE[0m de poder fazer pequenas compras. O hotel possui um excepcional café da manhã (vc pode já o ter incluso na diária ou pagar avulso 34,00 se não estou enganado). A equipe é muito educada e prestativa. Hotel próximo a estação Consolação do metrô, uns 10 min no máximo andando e ainda da pra cortar caminho passando pelo Conjunto Nacional. Na cobertura do hotel tem piscina e academia.
