Excelente hotel bem no meio da antiga Salvador
.Este é um antigo edifício cuidadosamente restaurado e transformado em um pequeno hotel à direita na Praça de If que é o coração da antiga Salvador. Para chegar à Catedral é um 30 segundo a pé! Esta é uma área que há 20 anos não o poderá se aventurar na teria ousado mas é agora uma agitada lugar decente com hotéis, restaurantes e lojas de artesanato e com muita vida rua. O [1mHOTEL[0m tem uma agradável pouco bar, alguns bastante íngremes escadas para alguns dos quartos - mas sim o nosso quarto foi um bom tamanho e bem decorado. Talvez um pouco curto espaço no guarda-roupa. O proprietário é geralmente ao redor e ele e o resto da equipe é muito prestativa. O teste é sempre ácido, "você vai lá outra vez?" - Sim.
