Ótima localização com tudo o que se precisa de um bom hotel!!!
.O serviço e a cordialidade do Hotel são seus pontos fortes. O quarto é excelente, espaçoso, com boas camas, excelente travesseiro e [1mROUPA DE CAMA[0m impecável. Frigobar, pia, microondas compõem o ambiente. O banheiro muito bom, com ducha boa, e amenidades como shampoo, condicionador, kit barbear, touca, enfim, muito mais do que se espera. O restaurante é bom, mas poderia ter um cardápio mais sortido, mas nada que atrapalhe. O café da manhã é um banquete, excelente combinação de alimentos, tudo muito bem feito, simplesmente um dos melhores que já tive a oportunidade de experimentar. Enfim, o pessoal do Hotel muito cordial e atencioso, excelente staff. Tive de utilizar o Office deles e foi tudo perfeito, imprimi diversas páginas e não houve cobrança de nada. A internet é de qualidade e está presente nos quartos também, sem taxas.
