Funcionarios corteses com gerentes ineficazes ou pior
.Ao chegar houve uma grande confusão com a reserva do quarto que me obrigou a esperar uma hora ou mais pela solução. Cheguei a ouvir de um dos recepcionistas que o erro na reserva não era problema dele. Posteriormente o hotel reconheceu e comprometeu-se a "corrigir a falha" como se o assunto fosse passível de correção à posteriori. Passada a má impressão inicial tentamos utilizar o condicionador de ar do quarto. Sem sucesso. Após reiteradas reclamações o hotel ofereceu uma troca de quarto mas o quarto substituto tambem encontrava-se com o condicionador de ar inoperante. Sendo central o condicionador de ar a conclusão obvia é que o compressor central encontrava-se desligado. O hotel aparentemente aproveitou a temperatura baixa na cidade para economizar energia deixando desligado o ar central. A explicação alternativa, que não foi possivel localizar um quarto com equipamento em condições em um hotel com menos de 40% de ocupação é irreal. A última tentativa do staff foi alegar que o sistema de [1mAR CONDICIONADO[0m funcionava bem, cobertura irreal do inexplicável. A alegação não resiste ao mais elementar analise lógica. O quarto encontrava-se com temperatura muito superior a da rua. Ao menos os funcionários são muito gentis e o café da manhã é bem feito e servido com cortesia. Venderam quarto com ar condicionado e eu dormi de janela aberta com o barulho da rua e dos aviões de congonhas.
