EXCELENTE
.O hotel é muito bem localizado, num ambiente calmo, tranquilo, perto de restaurantes, lanchonetes, supermercados etc. O hotel tem um excelente [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, com bastante variedades de frutas. Os funcionários são super atenciosos, os quartos amplos e limpos, com uma cama de casal super confortável. O apartamento que fiquei tinha 2 ambientes, gostei muito deste hotel, que realmente tem um excelente custo-benefício, com certeza quando retornar a são Paulo ficarei de novo, recomendo.
