Pior hospedagem
.Pessima estadia, do momento do check in em que, tirando do pessoal que recebe as malas, que sao cordiais e receptivos, ao contrario do staff da recepção... check in feito as pressas sem muitas explicações de horarios, orientação de restaurantes, absolutamente nada. A pior parte da nossa hospedagem foi ter faltado luz no nosso quarto, apos reclamação, ao inves de terem oferecido imediatamente a troca de quarto, enviaram a manutenção, o que inviabilizou nossa preparação (banho, troca de roupa) e acabamos chegando atrasadas para o cafe da manhã. Pessima experiencia. Apos nossa reclamação ofereceram o late check out (para duas horas depois) e um desconto de 50% na [1mTARIFA[0m, mas que sinceramente, achei bem pouco comparado ao transtorno que passamos. Não recomendo e não volto neste hotel que não considero 5 estrelas.
