Por fora bela viola por dentro....
.Quando se chega no hotel principalmente a noite, da-se a impressão de que vc vai entrar em um hotel no minimo 4 estrelas, passando pela recepção também bem bonita e decorada chega-se no [1mQUARTO[0m minusculo com ar condicionado que não se resolve muito, pq fica na parte da baixo (ar condicionado só funciona na parte da cima, embaixo é só gasto de energia ¬¬) o banheiro é do tamanho daqueles banheiro quimicos pouca coisa maior, mas a cama é muito confortavel e tem varias opções de canais na tv a cabo. O café da manha se vc estiver a passeio por natal, sugiro que vá tomar café em algum outro lugar, pq só tem restos de comida e nem margarina existe naquele buffet, pao duro 2 opçoes de fruta e um café preto muito fraco.
