Bom custo
.Fiquei na primeira vez em uma suíte e foi excelente, mas como reservei pelo site minha segundo estadia na última semana, as camas eram de solteiro eu fui reclamar pois havia realizado uma reserva para casal e eles informarão que pelo site não havia escolha, achei um absurdo, pois deveria ter um aviso. Quanto aos elevadores sempre lotados, internet não funcionou e reclamei e informaram que apenas no outro dia iria chegar alguém que saberia solucionar o problema. Reservamos par casal, mas só havia shampoo, sabonetes para uma pessoa, nem reclamei pois já estava com vergonha, muito chato... Quanto ao atendimento foi bom e o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m bem servido.
