Este é um excelente escolha em BH!
.Mais uma vez pude me hospedar neste hotel, onde o [1mATENDIMENTO[0m é excelente desde o momento em que faço a minha reserva. Sou muito bem tratada por toda equipe. Recepcionista sempre prontos a noa ajudar dando o melhor de si. O concierge do hotel é excelente, vocês podem contar com a excelente Concierge Lídia Trindade sempre pronta a nos ajudar. A comida do restaurante Quinto Do Ouro é muito gostosa e lá você encontra um cardápio para todos os gostos. Hotel tem um café da manhã muito completo e muito gostoso, atendimento muito cortês da equipe de garçons e Maitres. Não gosto muito do Coffe Shop acho a decoração antiga e simples para o restante do hotel e o espaço é pequeno quando a hospedagem está alta. Talvez uma reforma seria muito bem vinda. Mas apenas uma sugestão! Fiquem se puderem no andar Premier onde você encontrará um Mordomo a sua disposição e vale lembrar que ele é atencioso e muito cortês seu nome é Lucas! O hotel tem uma bonita área de lazer que acaba de passar por uma reforma, com piscina aquecida. Jacuzzi. sauna e uma boa acadêmia, só poderia ser maior. A noite no bar você tem a oportunidade de ouvir o Senhor Afonso que toca um piano como ninguém é um local agradável até para namorar. Vocês devem conferir se hospedando no Hotel! Eu sempre que posso me hospedo. Voltarei é claro!
