Ótimo!
.Fiquei hospedada durante o Rock in Rio e a hospedagem foi de um todo muito boa. Quarto novo, espaçoso e confortável. O serviço de [1mROOM SERVICE[0m também atendeu ás minhas expectativas, pois apesar de ter sido alertada que o lanche demoraria no fim das contas chegou bem antes do tempo estipulado e bem preparado. O único ponto que deixou a desejar foi o atendimento na recepção pois pareciam mais interessados em vender os serviços de city tour do que de fato fazer um check in de modo mais ágil assim como um hotel bussiness requer.
