Ótimo [1mCUSTO-BENEFÍCIO[0m!
.Hotel com ótimas instalações, preço bom e bem localizado, além do ótimo atendimento dos funcionários que são muito gente boa! O hotel estava lotado do pessoal que fez o concurso do MPMG, já que é muito perto da UFMG (fomos a pé pra prova), praticamente todo mundo estava tomando café da manhã no domingo às 6:30 e tudo funcionou muito bem, sem faltar comida e bom atendimento. Destacando, ainda, que permitiram que o pessoal do concurso fizesse o check out após a prova, que encerrava ao meio dia.
