Hotel mantem o padrão Ibis em João Pessoa
.Já me hospedei no Íbis em vários lugares ao redor do mundo e este de João Pessoa mantém o padrão Íbis. O ar condicionado do [1mQUARTO[0m funcionou perfeitamente bem e tinha controle digital da temperatura. Facilidade de estacionamento, gentileza e cortesia dos funcionários, café da manhã satisfatório. O único problema é a inexistência de qq comércio perto. Tem restaurantes bons perto mas o único que dar para ir a pé é somente razoável. A localização no final da praia do Cabo Branco ao menos favorece o deslocamento para as praias do sul
