“Excelente!”
.O [1mHOTEL[0m tem excelente localização a uma caminhada de menos de 10 minutos até Ipanema e com um preço muito melhor do que ficar em Ipanema. Tem supermercados e restaurantes perto e é praticamente ao lado de uma delegacia, o que dá um maior sensação de segurança. O hotel foi recentemente reformado, portanto quartos e banheiros estão novos, assim como o lobby e restaurante. A reforma de fato é um diferencial, pois muda bastante daquele aspecto antigo que a maioria dos hotéis do Rio possuí. Equipe agradável e solicita. Volto com certeza melhor custo benefício do Rio.
