Ibis Styles Belo Horizonte Pampulha
.Minha permanência no Ibis BH Pampulha foi ótima, hotel aconchegante, colorido, alto astral, ótimo atendimento, pertinho do aeroporto da Pampulha, quarto confortável e ótima limpeza. Só tenho uma ressalva a fazer e fica a dica para o Ibis, porque vocês estão perdendo dinheiro, falta comida de "verdade", e não igual a que vocês tem - semi-pronta. Todo mundo acaba procurando fora do hotel algum lugar pra se alimentar, é claro que a comida semi pronta "quebra um galho" mas não é o suficiente e nem é o que os hóspedes esperam. Creio que não precisava ser nada sofisticado, apenas uma comida preparada ali na hora, uma saladinha bem gostosa, algo simples de oferecer que agregaria valor ao hotel e preencheria as expectativas e necessidades dos [1mHÓSPEDES[0m.
