Excelente quarto e ótimo custo beneficio
.Para quem tem compromisso próximo avenida paulista este é um hotel que indico, tem um ótimo custo benefício, possui em sua lateral três cafés excelentes para reunião de negócios, um na esquina da Rua Augusta que merece ser visitado, na [1mESQUI[0mna existe uma academia fit bacana, e o serviço do hotel é excelente. O café da manhã é simplesmente perfeito com direito a tapioca e omelete feito na hora! Possui caixa eletrônico em seu interior e ótimo acesso à internet grátis.
