Ótimo atendimento e estrutura
.Hotel ótima estrutura bem equipado, com [1mPISCINA[0m , sauna, sala de musculação, um café da manhã delicioso com muitas opção e uma equipe muito bem treinada e educada. Tive um problema com a tva cabo que rapidamente foi resolvido, no mais sem nenhum problema. As camas são muito confortáveis, ar condicionado silencioso, e banheiro bem equipado. Wi-fi funciona muito bem. Próximo possui um shopping normal e outro shopping de móveis, para caso queira fazer um refeição rápida ou comprar algo.
