Bem próximo de qualquer curso no einstein da Av. Paulista, mas....
.Estive para um final de semana de curso, assim que cheguei fui to[1mMAR[0m água com gás no quarto e constatei que estava sem gás! solicitei nova água ao serviço de copa! e o atendente relatou que alguns hóspedes tomam a água com gás... depois enche a garrafa com água da torneira e recolocam na geladeira ou reclamam que a água estava sem gás??? fiquei muito constrangida... A noite não dormi nada... alguma coisa na cama me deu pruridos (coceira) insuportáveis pelo corpo... e olha que não sou alérgica, lá pelas 6 horas, depois de ter tomado dois banhos solicitei troca de quarto... noite seguinte consegui dormir! Em termos de proximidade... Fica perto do aeroporto de congonhas ... atrás da av. Paulista e perto do shopping da paulista.
