Hotel ótimo, café nem tanto
.Ótimo hotel, repleto de história e conforto, mas café da manhã foi o ponto fraco, especialmente o atendimento. Ao contrário do pessoal de [1mRECEPÇÃO[0m, a equipe de atendimento no café não foi atenciosa em momento algum. Entrei no restaurante às 9:30 e não havia ninguém no balcão de tapioca. Deixei para depois e acabei desistindo. Não foi simples sentar, pois várias mesas estavam com plaqueta de reserva e as que estariam disponíveis encontravam-se sujas ou ocupadas. Às 9:50, um funcionário apenas disse "Com licença" e colocou o copo vazio de suco sobre a xícara do café que eu ainda estava tomando. Eu disse que ainda estava tomando o café e que pegaria outro, mas o funcionário sequer se desculpou ou se ofereceu para pegar outro café para mim. Pelo contrário, juntou-se aos demais na tarefa de transformar o recinto do restaurante para o almoço. Eles rolavam tampos de mesa, derrubavam talheres e zanzavam muito, tornando os minutos finais do café da manhã bastante tumultuados para os poucos hóspedes que restavam lá, embora o número reduzido não diminua o desrespeito, inclusive ao horário estipulado para a refeição. Creio que essa informação seja essencial para aprimorar o treinamento de pessoal, pois o hotel é ótimo, tem inúmeras qualidades e o hóspede não merece ficar com essa má impressão. Outro ponto que pode ser bem crítico para alguns é a internet, que ao menos na versão "de cortesia" não permitia mais de um dispositivo conectado ao mesmo tempo. Isso não facilitava a integração de uso entre o celular e o notebook.
