Ótimo custo x benefício
.A localização é ótima pra quem quer não quer estar no meio e sim próximo da agitação, o hotel fica a poucas quadras da Beira Mar. O estacionamento é coberto, o hotel é limpinho, funcionários simpáticos e prestativos, ótimo café da manhã. O chuveiro e ar funcionaram direitinho e só tenho a reclamar da cama, a qual solicitei cama grande de casal e no 101, o qual fiquei, eram dois colchões de solteiro e incomodava. Não reclamei, pois pouco dormi no hotel, mesmo tendo-o [1mRESERVA[0mdo para 5 diárias. Ah internet leta, poucos canais de tv e no 101 não tinha computador como ofertado, mas voltaria ao hotel.
