Localização perfeita!
.O local é razoável, antigo e precisando de manutenção em alguns locais. As acomodações são amplas, pois contam com quarto pequeno, com sala separada, banheiro de ótimo tamanho (o nosso precisava de reparos na pintura) e pequena cozinha, contando com frigobar e micro ondas, mas sem fogão, pratos e talheres (que nos foram prontamente emprestados, quando resolvemos dar conta daquela pizza que tinha sobrado da noite anterior). O café da manhã é servido no 28º andar, com uma vista panorâmica! Dá para ver até o Masp e o parque Ibirapuera, incrível. Também conta com uma piscina de tamanho mediano, que precisa de melhorias, mas por estar no 27º andar também oferece vista excelente da cidade. O custo é bem aceitável para os padrões praticados naquela região dos Jardins. Agora, a localização é mágica, posicionado entre a Av. Paulista e a Oscar Freire, numa região repleta de [1mRESTAURANTES[0m, lojas e atrações, bem como a poucos minutos de distância (de carro) dos principais shoppings e avenidas comerciais de São Paulo.
