Boa localização, mas conservação ruim
.Estive em Abril de 2015 nesse hotel, porém, ao chegar ao quarto, senti um forte cheiro de cigarro, só consegui resolver depois de abrir todas as janelas. O pessoal que trabalha no hotel costuma fazer a limpeza às 3 hs da manhã, sim às 3 hrs, 3 noites seguidas não consegui dormir direito por conta do [1mBARULHO[0m. No quarto do meu colega de trabalho tinha 1 barata que ficou lá durante os 5 dias que ficamos no hotel. Mesmo depois de reclamar, a barata continuava lá.
