Ótima localização e bom custo benefício
.O hotel tem uma ótima localização, está em frente a praia e próximo de muitos [1mBARES[0m e restaurantes. O café da manhã é bem servido, com frutas, frios, pães, pratos quentes e outros. A equipe da recepção atende muito bem, só não gostei da arrumadeira que atende com má vontade. Abri a porta para ela, ela fez uma cara feia por eu ainda estar no quarto e sem eu dizer nada disse, se eu não puder limpar agora só volto amanhã, num tom não muito educado. O quarto que peguei foi reformado e com exceção do ralo do banheiro que estava um pouco entupido e dos controles de tv e do ar que estavam quebrados, o resto estava ótimo, roupas de cama e banho limpos, quarto e colchão sem cheiro e colchão firme. O wifi é gratuito e razoável, as vezes funciona bem, outras não.
