Evento Perfeito
.Já estive em muitos hotéis acompanhando grandes eventos, mas me surpreendi com o Radisson Curitiba. O Staff do Radisson é impressionante. Os cenários são totalmente transformados em questão de minutos, sem que os participantes dos eventos percebam. Todos os hotéis cometem pequenos deslizes em uma ou outra situação, Mas aqui não há falhas. Foi a terceira vez que estive no Radisson, e ficou confirmado: É a melhor [1mEQUIPE[0m de profissionais da hotelaria. Recomento com certeza.
