Precisa de melhorias...
.Talvez o hotel mais famoso de Fortaleza, e talvez por isso criei uma expectativa, que foi frustrada. O hotel é antigo, o quarto que fiquei simples, sem muito Conforto. O café da manhã é bom, mas precisei jantar uma noite e foi decepcionante! Pedi uma carne a parmegiana com [1mSPA[0mghetti, mas veio um bife com mussarela em cima acompanhando de um macarrão banhado em um molho de tomate péssimo! Muito muito ruim. Enfim, precisa de reforma urgente e melhorar seu serviço de restaurante.
