Ótima localização, quarto espaçoso e funcionários atenciosos.
.Eu, meu esposo e meu filho de 06 anos ficamos hospedados durantes 7 dias, agora na segunda semana de janeiro. O hotel tem ótima localização em [1mBAIRRO[0m nobre ( perto de shopping, bares e etc) e atendimento excelente. Funcionários bem atenciosos. Desde a recepção, camareiras e equipe do café. O quarto é espaçoso ( ficamos no último andar) e o café bom com opções diversas, inclusive com alternativas para quem consome alimentos integrais. Pontos negativos: o wifi - não funcionou um dia sequer durante a nossa estadia ( segundo eles, estão passando por nova estrutura), garagem ruim e um dia que chegamos cedo dos passeios por volta das 15 h 30 e o quatro não tinha sido arrumado. Como mudaram recentemente a bandeira do espaço, acreditamos que são pontos que ainda vão ser melhorados pela nova direção.
