Praia lotada
.O [1mHOTEL[0m tem tudo que diz no site, mas... a piscina é pequena, e não estava muito limpa. A sala de jogos estava bem jogada às traças, tem mesa de bilhar equipada, mas só. O quarto básico, e faltam ganchos e varal, visto ser hotel de praia. Cama box e split, tv com net. Mas estava sempre limpo ( ufa!). Sinal wi-fi grátis, estacionamento aberto.É perto da praia e do centrinho e restaurantes, pra quem gosta de muito movimento é ótimo! A praia nos decepcionou pela desorganização urbana, trânsito demais, muita gente mesmo! Buscamos outras praias em volta para os banhos de mar. Café da manhã bom. Atendimento: pode melhorar... mas tratam muito bem os turistas argentinos, e tds falavam espanhol com eles. E os argentinos eram maioria, hehe! Eu não voltaria... 
