Falta de Noção
.Estou neste momento hospedada no Hotel Faial, em Floripa. Decidi de última hora acompanhar o [1mMAR[0mido que está em congresso e aproveitar para passear e descansar em Floripa. Me cobraram 80,00 reais / dia extras... apenas para tomar café... uma vez que o quarto dele (de casal) já estava pago... Mas td bem... o que está acontecendo aqui é uma obra infernal. Nivel britadeira ensurdecedora... do tipo que faz sua cama vibrar. Nos colocaram no 11 andar... a obra é no 12 andar. Reclamei. Me mudaram de torre e de quarto. Tive que arrumar e desarrumar malas, durante a estadia... E O barulho continua igual. Começa as 8 com marteladas na sua cabeça e termina as 18 h com a britadeira. Todos oa dias. Sem parar. Não fomos avisados de tal obra. O hotel não fechou para a obra... apenas trata os hospedes como mercadoria, sem pensar no bem estar dos mesmos. Não venham enquanto esta obra não terminar.
