Avaliação
.A reserva foi feita através da Booking. com. Nunca fiz reserva sem café da manhã, mas por algum descuido, não reparei que a reserva não tinha café da manhã. Contudo, ao fazer o check in, o recepcionista não nos informou que não constava café da manhã. Inclusive no momento do check in informamos que sairíamos para o aeroporto às 7:20 da manhã, ao passo que ele nos informou que o café da manhã abriria às 6 da manhã, que daria tempo de aproveitar o café e sair para o aeroporto. Em momento algum ele reforçou que não havia contratado com a opção de café da manhã e portanto, nos induzindo ao erro de achar que estava incluso. Chegamos de gramado à noite e fizemos o check in às 20:30, ou seja, era apenas para passar a noite, pois pela manhã cedo iríamos para o aeroporto. Apesar de ser também uma falta de atenção nossa e pouca informação da booking. com, é de praxe que no momento do check in o funcionário informe tudo sobre a tarifa contratada, contudo não foi o que aconteceu. Pelo contrário, ao nos informar que o café abriria às 6 da manhã e que teríamos tempo antes de ir para o aeroporto, nos induziu ao erro de achar que estava incluso. Fizemos o cálculo do tempo de acordar para descer e tomar o café antes de ir para o aeroporto e no momento do check out, para nossa surpresa, a recepcionista do hotel nos perguntou se iríamos tomar café, pois teria que cobrar à parte. Foi então que questionamos e descobrimos que não havia contratado com café da manhã, pois segundo a mesma, as tarifas através da booking. com não são vendidas com café da manhã. Resumo da ópera, com toda essa confusão e má informação no check in, saímos sem [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m para uma viagem longa de volta para casa. Detalhe que só escolhemos ficar no Radisson, pagando mais caro, porque minha namorada já havia se hospedado anteriormente e havia gostado, Antes tínhamos ficado hospedados no Blue Tree Millenium, que também possui muita qualidade e a tarifa bem mais barata, mas ela queria que eu conhecesse o Radisson. Então pagamos bem mais caro apenas pra passar uma noite e conhecer o hotel. Saiu bem mais caro e foi frustrante, acabamos tendo uma experiência horrível. A tarifa do Blue tree para o mesmo dia era 198 reais mais os 10% da taxa e 5% de ISS. Sendo que no Radisson pagamos 345 reais e houve falta de clareza e explicações no momento do check in, caso tivessem nos instruído melhor, poderíamos ter resolvido no check in, ligado para booking, qualquer coisa que não nos foi nem oportunizado.
