Hotel econômico mas confortável e bem localizado.
.Fomos para Belo Horizonte para um compromisso em Santa Luzia (Grande BH), e ficamos 1 noite neste hotel. A reserva foi rápida via site da rede Ibis, e se confirmo no check-in do hotel, rápido e objetivo. Pedimos um quarto em andar alto, no caso 13º. Andar, apto 1351, com vista para o Oeste. O silêncio foi providencial. Quarto confortável, com cama grande, lençóis e travesseiros macios e limpos. Banheiro limpo e com o necessário, chuveiro quente e com pressão, vaso sanitário com ducha e lavatório com água quente. O único senão neste rede Ibis, é a cobrança do café da manhã (R$ 19) e do estacionamento rotativo (R$ 20), embora o [1mBUFFET[0m do café foi bem servido. Para quem vai à negócio ou por poucos dias, recomendo este e outros hotéis da rede Ibis. Para almoço ou jantar tem perto o Shopping Páteo Savassi.
