Magnífico
.O Hotel Ritz é ssimplesmente perfeito, quartos lindos e a qualidade do serviço é realmente de um hotel cinco estrelas, garçons sempre sorridentes e atenciosos, recepcionistas muito educados e solícitos, o staff inteiro está de parabéns, a qualidade do [1mSERVIÇO[0m é realmente impressionante, o serviço é rápido emito eficaz digno das cinco estrelas que carrega. É de se admirar até o atendimento das camareiras, sempre gentis e prontas para te atender. Indicarei sempre o Hotel e tenho certeza de que quem se hospedar, viverá uma experiênciaa incrível!
