Hotel Razoável
.O hotel é razoável. Ele fica bem localizado, suas instalações são antigas. O quarto é desconfortável. Existe um sério problema de divergência de valor, pois na porta informa um valor e lá informam outro valor e alegam que é para quarto de "solteiro" sendo que a cama é de casal. O Café da manhã é extremamente fraco. A vantagem do hotel, ele é bem localizado, no [1mCENTRO[0m, próximo a estação rodoviária. A única vantagem em relação ao Ibis Budget é que existe um frigobar, pelo valor cobrado, melhor ficar no Ibis.
