Blue Tree melhor do que a maioria no Brasil
.Esta foi a 3ª etapa do nosso W Cup tour e o hotel foi muito bom em comparação com a anterior. Quarto 1906 tinha uma vista da cidade que era pobre em comparação à frente do hotel, mas a alta foi tranqüilo. acessórios do Quarto eram nada de especial mas foi impecáveis e à Internet foi ok. Foi bom e área de bar de Pequeno-almoço ok, embora não seja adequado para grandes números. Boas [1mLOJAS[0m foram um curto passeio e caminhada da cidade foi bom ao longo da costa ( com brigada militar em todos os lugares!)
