Bem médiano!
.Apesar da boa recepção no hotel, nos colocaram em um quarto que parecia mais um calabouço e que o [1mAR CONDICIONADO[0m não funcionou no primeiro dia, depois ajustaram, o Wifi é péssimo, como ja estava no hotel resolvi estender a diária a meu marido que estava comigo, ficamos 5 dias, e não gostei! Tentei dar uma chance pro hotel, pq ja deram varias mancadas com meus pais no passado, mas vi que não merecia! Vou para o RJ praticamente toda a semana, e nesse hotel não volto mais, e também não indico! Inflexibilidade, falta de conversa, e ambiente (quarto) enclausurado!
