ACOMODAÇÃO REFORMADA E DE BOM GOSTO!
.Estive na semana passada em SP e fiquei no Mercure Paraíso, me acomodei em um apto reformado com piso de madeira, decoração contemporânea muito bom! Atendimento na [1mRECEPÇÃO[0m perfeito e acolhedor. O café da manhã que caiu um pouquinho a qualidade em relação a diminuição de opções... me senti no Ibis... mas, o atendimento deixou um pouquinho a desejar pelo espaço pequeno e a falta de limpeza das mesas de maneira mais rápida... mas, nada que comprometa muito. Outro detalhe é vc ficar em uma cama casal (muito confortável) com enxoval de cama de solteiro, durante a noite vc briga com os lençóis saindo fora e vc acorda dormindo direto no colchão. Mas, enfim o bom atendimento e a localização perfeita supera estes detalhes. Valeu voltaria a ficar e recomendo sim!
