Excelente estrutura, mas restaurante deixa a desejar
.Ao chegarmos, na sexta, em torno das 21 h, a atendente da recepção estava bocejando, e assim permaneceu durante os 5 minutos do nosso contato. Felizmente, passamos para o ambiente seguinte e conhecemos melhor aquele imóvel muito bem restaurado, e com uma piscina maravilhosa (a mais bonita que já vi em um hotel não-resort), e esquecemos os bocejos da menina. Depois de nos instalarmos, fomos ao restaurante, que infelizmente, não trabalha com a la carte. Ficamos no lado de fora, e solicitamos uma caipirinha com cachaça envelhecida, conforme consta no cardápio. "Está em falta". Tomei, então, a com cachaça convencional. Solicitamos o bolinho de bacalhau. "Está em falta!". Ora, o hotel estava com uma baixa ocupação, e coisas básicas como essa... Em falta?! De bom, assinalo ainda que a cama é muito boa, o chuveiro, idem. Café da manhã bom, sem impressionar. Ah, no domingo, na piscina , perguntei ao garçom e ele disse que tinha bolinho bacalhau... Pedimos... Mas, daqui a pouco voltou pra nos dizer que... Tinha acabado. O petisco mais óbvio do Rio, e de um [1mRESTAURANTE[0m de um grupo português no Rio, não tinha... O restaurante parece estar lá pra cumprir a sua obrigação protocolar de restaurante do hotel... Por fim, ressalto que os funcionários com quem interagimos foram muito educados e prestativos, inclusive a menina da recepção, que devia estar com muito sono... 
