De acordo com o preço cobrado
.A pousada é bem localizada e possui uma ótima vista e funcionários simpáticos. Devo ressaltar que o hotel ofereceu o pior café da manhã de toda minha vida: restos de frutas ressecadas, pão murcho, restos de bolo, etc. No segundo dia ficamos tão horrorizados com o café que só tomamos [1mCAFÉ[0m com leite e fomos comer na rua. O espaço para tomar banho e muito pequeno e com aspecto de sujo. Na última noite quando chegamos da rua percebemos que o dono estava recebendo visitas e ouvindo música em um volume muito alto. Ele disse que se estivesse incomodando poderia colocar a caixa de som na varanda, mas mesmo incomodando preferi ficar quieto, pois quem trabalha com o ramo de hotelaria tem que ser o primeiro a ter bom sendo e zelar pelo bem estar dos hospedes.
