Muito bom
.Hotel muito bem localizado (ao lado da UFSC), estilo Ibis (mas com a vantagem de ter frigobar nos quartos), limpo e funcional. No entanto, o café da manhã podia ser melhor. A iluminação do quarto deixa a desejar (a [1mESCRIVANINHA[0m não é bem iluminada, não permitindo que você a utilize para leitura durante a noite). O pagamento das diárias é feito no check in e, no entanto, me cobraram novamente as diárias no check out, alegando que não havia registros do meu pagamento. Por sorte, não havia jogado fora o comprovante do cartão e consegui comprovar o pagamento (não sei como isso se resolveria caso eu tivesse jogado fora o comprovante). Apesar destas observações, recomendo o hotel para todos.
