Apenas para noite ...
.Eu vim para um longo dia e eu fiquei desapontado com este [1mHOTEL[0m. o quarto é OK e por isso o preço (cerca de 85 $ , mas ... a localização the complicado - perto o suficiente para o centro e os shoppings mas ainda assim, precisa de um táxi para chegar lá. o pior foi o serviço. no sábado houve apenas um (bom e servicial) lady e para qualquer pergunta ou pedido, eu tinha que esperar pelo menos 15-20 minutos ... por isso, se é para mais do que uma noite - procure um hotel diferente ... 
