Não recomendo
.Wi-fi nunca funcionava. Poucos elevadores para a quantidade de andares e hóspedes, era normal esperar mais de 5 minutos para pegar um elevador lotado. Atendentes com informações contraditórias sobre a maneira de emitir a nota fiscal. A cama beliche nem possuía travesseiro e lençol, tive que solicitá-los na hora de dormir. Além disso, o beliche, pela péssima localização, inviabilizava a arrumação pela ca[1mMAR[0meira. Não possui ar condicionado. Mas a cereja do bolo foi cobrar por guardar nossas bagagens após o check-out até o horário do nosso voo. Não só não volto mais como recomendarei fortemente a quem perguntar que não se hospede. O único aspecto positivo é a localização próxima do metro.
