Ótimo custo-benefício e região muito agradável.
.O hotel Estanplaza Ibiraquera é um hotel de ótimo custo-benefício, o custo vale pelo que o hotel oferece, é limpo, os quartos são grandes e confortáveis, o café-da-manhã é excelente (da fazenda). A [1mLOCALIZAÇÃO[0m dele não é tão turística como outras em SP, como Jardins e Itaim, mas é muito boa, tranquila, com uma boa oferta de restaurantes próximos, Parque do Ibiraquera também é próximo. E, além disso, é de fácil acesso para outros lugares em São Paulo. O atendimento no hotel é muito bom também, fui muito bem atendido em todos os momentos, desde o check-in, até nas chamadas do telefone do quarto. Outra coisa, é a gratuidade do estacionamento, que é um fator muito importante para quem possui carro. Além disso, eles possuem um guia de atrações que a cidade possui muito legal também. Espero me hospedar novamente. Recomendo!
