Excelente opção no Rio
.Estive mais uma vez no SolbIpanema com a família. Negociei no [1mCHECK-IN[0m um up-grade de quarto, recebendo como cortesia a suíte de frente pro mar. Como sempre, o hotel foi muito atencioso. Agora a cama eh algo muito especial a se comentar. Poucas vezes vi uma cama tão confortavel. Realmente se repõe as energias. Bom quarto, banho e limpeza. Café da manhaxexcelente. O hotel passa por uma merecida reforma externa. Realmentecestava na hora, mas o conforto eh excelente. Restaurante com ótimas opcoes, porém um pouco caro, mas o hotel fica próximo aos restaurantes garota de Ipanema e Vinicius bar, com ótimas refeicosceca bons preços.
