Hotel excelente
.Ficamos hospedados no Promenade Visconti em Ipanema no período de 05 a 07/04/13. Ficamos muito satisfeitos. Chegamos às 7:00 hs da manhã, sendo o check-in previsto para às 14 hs, porém o atendente foi muito gentil e disse que assim que tivesse disponibilidade nos acomodaria, fomos dar uma volta e retornamos ao hotel quase 10 hs, e o atendente já nos acomodou. O quarto é bem e[1mSPA[0mçoso, tem uma sacada, o banheiro também é bom, com box em blindex, ducha muito boa, secador de cabelo, etc. Tudo muito limpo, seviço de quarto excelente. Quanto ao café da manhã, apenas achei o espaço muito pequeno, embora não houve acúmulo de pessoas. A localização é excelente, a uma quadra da praia, perto de vários bares, restaurantes, lojas, etc. No geral nossa experiência no Promenade foi excelente, recomendamos.
