Decepcionado com o Hotel Parque da Costeira!!!
.Sou cliente desde 2009, me hospedo em média de 2 vezes por ano, mas nunca tinha passado um vexame tão grande como este de fim de ano! Inclusive ano passado 2014/2015 rompi ano com a minha família e foi maravilhoso! Mas depois desta experiência horrível nunca mais irei me hospedar neste hotel e nem indicarei para nenhum amigo ou conhecido! PONTOS NEGATIVOS: Fiz uma reserva para reveillon no valor de 1560, porém o hotel lançou na mina fatura 1800 e no momento do check-in fui informado que não tinha reserva no meu nome e para ficar hospedado teria que efetuar um outro pagamento! Como pode que eu já tinha pago 3 parcelas de 5! Tive que mostrar a fatura do meu cartão de crédito ao recepcionista Flávio para ele ter a certeza do pagamento! Após este constrangimento, me mandaram para um quarto sem cama adicional, pois tenho um filho de 5 anos e foi informado quando fechado o pacote! Na suíte não tinha cofre, algo que constava no anúncio! O quarto com goteira! Foi encontrado no quarto uma aranha e no corredor do apto uma barata! O frigobar tinha apenas com água, pior do que as pousadas do centro da cidade! No hotel não tinha internet! O buffet do réveillon bastante variado, porém sem sabor! Guardei 2 refrigerantes na [1mGELADEIRA[0m, porém quando precisei não estava no lugar, pois a arrumadeira pegou pensando que era do hotel! No tobogã e nas piscina s não tinha nenhum funcionário do hotel ou guarda-vidas inspecionando as crianças! Estacionamento super lotado e vários carros ficaram fora do hotel! PONTOS POSITIVOS: A arrumação do quarto muito boa! O café da manhã com variedades! A banda no réveillon muito divertida ! A ornamentação da noite de réveillon muito bem organizada! O custo-benefício da hospedagem! A localização na via costeira! O quarto de frente para o mar!
