Não voltarei e não indico o hotel
.Hotel novo, acomodações razoáveis mas os dois ar condicionados do quarto não estavam funcionando e tivemos que dormir sem ar pois o hotel estava lotado! Estávamos em um grupo e outros amigos tiveram o mesmo problema o que indica problema na manutenção e eles vendem os quartos mesmo sabendo que estão com defeito!! Não vá com bebês pois não tem nem como esquentar uma água para fazer boleira da criança, também não tem serviço de quarto! Café da manhã horrível, fila na máquina de café, xícaras D patos molhados, [1mEQUIPE[0m de funcionários ruim!
