Excelente atendimento, com preço alto!
.O atendimento e [1mSERVIÇOS[0m oferecidos por este hotel são acima da média. Desde a recepção, as explicações e simpatia dos funcionários. Apartamentos amplos e confortáveis, tranquilos e bem distribuídos. Café da manhã acima da média. Muita variedade de produtos, sejam frutas, doces e bolos, queijos, produtos para quem prefere uma alimentação mais saudável... Para mim a única coisa que pode inviabilizar meu retorno diz respeito ao valor das diárias, para mim acima do que acho que ficaria de bom tamanho. Se não liga para estes valores, este é o Hotel.
