Ótima noite, com café da manhã ainda melhor
.Fiquei apenas uma noite, mas gostei muito do hotel. Serviços adequados, preços competitivos, apartamento limpo e e[1mSPA[0mçoso. Gostei bastante do café da manhã. Variado e muito gostoso. A cama também era bastante confortável. Só a falta de um isolamento acústico que me incomodou um pouco. Do quarto dava pra ouvir tudo o que acontecia no corredor, de passos à rodinhas de malas e conversas. Incomodou um pouco, mas não o suficiente para mudar minha opinião geral sobre o estabelecimento.
