Qual é o real? ou : A primeira impressão é a que fica, até termos a segunda
.Semana no Ceará; passeios, beach park, Jeri, etc. Chegamos num hotel moderno, com atendimento ok, quarto 709, frente pro [1mMAR[0m, amplo, limpo, moderno, ar condicionado potente, no alto da parede, café da manhã ótimo, variado, mesa de doces no café da manhã do dia das crianças, dois restaurantes, pizza de carne de sol deliciosa. Classe A. Volta prevista para mais um dia de estadia após estadia em Jericoaquara. Voltamos. Apartamento 1217. Classe C (será que mantém apartamentos para (castigar) a classe C / D ascendente?). Outro hotel no mesmo hotel. Apartamento velho, remendado. tampa do vaso amarelada, de frente pros fundos. Ar condicionado na altura da cama, remendado com esparadrapo, aletas quebradas, o ar chegava a 30 cm do aparelho (a cama estava a 40), barulhento e sujo. aparelho telefônico encardido. Café da manhã ótimo igual. Jantar no restaurante: suco individual vem em copo, jarra mal enche dois copos (talvez por isso venha acompanhada de taças), Picanha à Oswaldo Aranha conseguiu ofender a 4: à picanha (só no nome), ao Oswaldo Aranha, ao Filé Oswaldo Aranha (supondo que fosse uma homenagem) e a mim. Qual o hotel real? Dei sorte na primeira vez? Dei azar na segunda? Ambas? Acho que um hotel deve ter o mesmo padrão em todos os quartos. Como conseguiram as estrelas? Não existem clientes classe C; mas existem hotéis que acham isso; eles são classe D (cadente). Tem uma bela fachada.
