Muito bom
.O hotel é muito bem [1mLOCAL[0mizado, na Rua Florida na outra esquina do prédio do HSBC, onde tem as apresentações de Natal. Próximo dele tem lojas de roupas, bancos de comida, praças e etc. O hotel é grande, tem 16 andares, conta com restaurante, academia e sala de reuniões. Fiquei no quarto executivo (mais barato, no 15º andar), atendeu as necessidades de quem queria apenas uma cama e um bom banho depois de tantos passeios! O café da manha tem bolos, pães, frios, frutas, cereais, leite, cafe, ovos, enfim o básico dos hotéis.
