Um típico Blue Tree.
.Embora tenha ficado apenas por uma noite no Blue Tree Millenium de Porto Alegre, percebe-se que ele é um típico Blue Tree. Seus quartos são amplos, com várias divisões (as peças individuais são, porém, pequenas), há um bom [1mWIFI[0m e um serviço adequado. A localização é ótima para quem tem que trabalhar na região de Menino Deus e arredores. Em suma, um hotel que não oferece surpresas desagradáveis, a não ser pelo fato de haver varandas nos quartos e não se poder abrir as portas que dão acesso a elas. Assim, a pergunta que fica é: Por que há varanda então? Não se consegue entender.
