A localização é excepcional. Preços justos nas promoções. Aptos de categoria.
.O Hotel tem vários pontos fortes. A primeira e mais importante é a localização. Fui com minha esposa, e já conhecíamos Fortaleza. Comprei a estadia de 4 noites pelo site do próprio hotel, onde fui muito bem atendido, e consegui preços ótimos promocionais. E, ganhamos um up grade, ficando no apto no décimo [1mQUARTO[0m andar, de frente para o mar. O hotel não é novo, mas bem conservado, café muito bom, ar funcionando perfeitamente, camas king, vista belíssima de toda orla da cidade. A internet que tem sido problema nas nossas viagens até o terceiro dia foi perfeita, depois não funcionou mais. Pessoal atencioso, e perfeito pela localização próxima de tudo. Recomendo a praia de Meireles, na frente do Hotel, onde o banho é diferenciado. Os guias e agências não recomendam pq querem fazer passeios, mas foram os melhores banhos de mar que tomamos no Ceará. Água limpa e morna.
