Evite se puder
.De bom, o hotel tem a [1mLOCALIZAÇÃO[0m no tradicional bairro de Ipanema, o café da manhã e o atendimento de seus funcionários. De resto, deixa muito a desejar. Construção antiga com equipamentos velhos. Sinal da TV sofre interferências elétricas que provocam chuviscos na imagem, quando se liga a luz do banheiro ou secador de cabelo, que quando esquenta para de funcionar. Não tem isolamento acústico o que permite ouvir tudo o que se fala e faz no quarto ao lado. Prefiro até não detalhar o que ouvi. Internet WiFi não funciona nos quartos, apenas no saguão do hotel. O preço cobrado não vale pelo que é oferecido.
