Perto de tudo
.Não é o [1mHOTEL[0m dos sonhos, mas é bom. Tem um café da manhã bom, sem faltar nada, mas também sem exageros. Tudo é muito limpo. Desde o hall de entrada, corredores, áreas em comum, quarto, banheiro. As tolhas são limpas mas não muito novas. O hotel é perto de tudo. Coloquei o carro na garagem (3,00 a diária) e só tirei qdo fui embora. Pra ir a praia, você só tem que atravessar a rua. É neste setor que se encontra a maioria dos restaurantes, bares, lanchonetes e hotéis da orla. O hotel fica a poucos passos da feira e do mercado de artesanato. Os funcionários são gentis. Voltaria com certeza.
