Decepcionante... Esperava mais do [1mQUARTO[0m
.Hotel com uma estrutura de lazer fantástica! Café da manhã ótimo! Pena que o quarto deixou muito a desejar... Para quem vai a negócios e busca uma boa cama para dormir a noite, o quarto que fiquei era muito ruim! Infestado de formigas e pernilongos. Cama desconfortável e travesseiros ruins! Internet fraquíssima! Uma das noites teve ensaio de carnaval na frente... Resultado: não consegui dormir. Se não estivesse a negócios, provavelmente não teria me importado tanto com estes problemas!
