Agradável
.Estive hospedada em [1mGRUPO[0m a negócios e foi uma boa experiência. Hotel com design bonito, quartos espaçosos (o maior comporta mais pessoas do que aceitam), sushi saboroso, bom Wi-Fi. Os funcionários são bem solícitos, especialmente o Felipe, muito educado e atencioso. Café-da-manhã bom, muitas opções, mas no último dia que estive infelizmente não tinha tapioca / omelete. Há bons restaurantes nas proximidades tanto para almoço como para jantar. Foi a 2 a ou 3 a vez que fiquei no hotel e não me decepcionou. Com certeza é uma boa escolha.
