Hotel novo, smartTV e internet boa!
.Crocobeach tem todo uma estrutura moderna. Internet com boa velocidade e router próximo aos [1mQUARTOS[0m garantindo bom sinal. SmartTV (YouTube, Netflix etc) e canais a cabo bons. Bom café da manhã e atendentes muito receptíveis. Praia do futuro não possui vida noturna (exceção na quinta-feira onde a barraca do crocobeach e o Chico carangueijo são atrações). É fornecido uma pulseira para quem está no hotel, dando direito a barraca crocobeach (das melhores) na quinta e descontos sempre. Vale a pena.
