Excelente resort para família.
.O hotel é excelente para quem vai passar a temporada com filhos pequenos, oferece uma [1mESTRUTURA[0m completa para os pequenos se divertirem, uma área de piscina só para os mais novinhos, tem o kids club que você pode deixar o filho lá com toda segurança, servem lanche para eles nessa área. O quarto é bem espaçoso, uma cama king, o banheiro muito bom, só a televisão que poderia ser um pouco maior. Mas nada que atrapasse. O café da manhã é bem completo, no final de semana que fiquei o hotel estava lotado, o café da manhã ficou bem cheio, mas a quantidade de gente apenas assustou de inicio, foi tranquilo para fazer a refeição, tem toda parte de frutas, pães, e uma atenção legal para os alimentos sem glúten e sem lactose, servem até queijo cottage para os que não querem sair da dieta.
