Insatisfação
.Gostaria de relatar sobre minha estadia neste hotel no período de 09/04 à 16/04 que estive de férias. Fique decepcionado com algumas situações que me aconteceu. Bem a rede wifi não pega direito no [1mQUARTO[0m, a NET teve problemas durante 3 dias seguidos, o café da manhã não existe uma variedade de frutas regionais e queijos e algumas outras coisas, sem falar que fica muito distante da feirinha. Os quartos com toalhas de banho velhas e lençóis manchados e rasgados. Por ficar distante, para tudo e qualquer lugar que você vá sempre vai pracisar pegar táxi. Não recomendo!!! Não vale a pena pelo preço, existe na mesma avenida hotéis melhores e talvez até mais em conta.
