Hotel confortável, atendentes atenciosos!
.Instalações novas e confortáveis, room service, café da manhã com opções variadas, atendentes atenciosos e educados, hotel completo com piscina e academia. Gostei principalmente do isolamento de som entre quartos, banheiros e corredor. O quarto é amplo, com escrivaninha e bastante apoio para colocar a mala. Banheiro equipado com secador de cabelo (o do meu quarto não estava funcionando). Contra: hotel localizado na BR, um pouco distante de [1mBARES[0m, restaurantes etc.
