Simples com conforto
.O apart hotel é simples e muito confortável. Equipe muito cordial, educada e prestativa. Ambientes possuem bom tamanho, com quarto bem dividido da copa (que possui microondas, frigobar, pia e mesa). Os utensílios de cozinha podem ser solicitação na recepção. Cama confortável, com duas opções de travesseiro. Toalhas macias e cheirosas. Banheiro bem simples, mas oferece facilidades, além de ter secador no quarto. TV 32" com diversos canais Net. Ar condicionado potente! O [1mLOCAL[0m é extremamente tranquilo, sem barulho de movimentação da cidade. Dá pra escutar os grilos cantando!! Café da manhã simples, com opções gostosas.
