Pouco custo, pouco conforto
.Boa lozalização. A tarifa é pequena, mas o [1mHOTEL[0m é muito básico. Vi outros na cidade com tarifa semelhante que eram um pouco mais completos. Os funcionários são muito simpáticos e prestativos, nos permitiram mudar de quarto com uma opção de camas mais adequada, mas achei ambos os quarto muito pouco confortáveis. No banheiro, oferecem um único frasquinho com um shampoo-condicionador horrível. A luz é muito escura, nem abrindo a janela melhora. Mas cumpre a função de ser um lugar pra passar a noite.
