Muito bom!!!
.O hotel me surpreendeu no momento da chegada pois ao invés de ter esperado até as 15 horas (hora do check-in) nos deixaram subir e deixar as malas. Os quartos são espaçosos, as camas também (apesar de uma pouco duras, boas para quem gosta). O café da manhã é maravilhoso e os [1mCHUVEIROS[0m são muito bons. Destaque negativo para o Wi-fi (pago e caro) e para a cortininha do banheiro (bem fajuta e que deixa o banheiro ensopado). Mas isso é muito pouco para rebaixar a avaliação. Adorei e iria novamente em caso de retorno ao Rio de Janeiro.
