Excelente localização e ótimas piscinas.
.O hotel fica dentro da praia de Tambaú com total segurança. O comércio local é muito próximo, dá pra ir a pé. Alguns [1mQUARTOS[0m estão reformados (do 310 ao 359) e ficam de frente para o mar, peça no andar superior que a vista é melhor. Outros quartos precisam de reforma pois há problemas tanto com a chave magnética, que impede o funcionamento da eletricidade do quarto como móveis desgastados (gavetas emperradas, etc.). O atendimento ao turista em João Pessoa, precisa melhorar muito. A maioria dos funcionários não sabem dar informações. No Tropical Tambaú, você precisará de paciência pois a demora em ser atendido é uma constante, isso quando não esquecem o que foi pedido. Desde uma simples reposição de toalhas, até um transformador de voltagem (o hotel só possui 220 Volts).
