Ótimo hotel. Quarto grande. Vista maravilhosa do oceano. Ótimo café da manhã
.O quarto era muito grande com bastante espaço para roupas, sapatos e outros. A cama era muito, muito confortável. O banheiro era grande e o chuveiro enorme para uma pessoa! As [1mCOMODIDADE[0ms eram boas. O quarto também tem um espelho grande, uma mesa redonda de pedra, talvez um pouco pequena para trabalhar, uma quadrada ou retangular teria sido melhor. O café da manhã era maravilhoso. Eu fiquei 10 dias no hotel e todas as manhãs eu acordava pensando na ótima comida que me aguardava. A vista do oceano era espetacular.
