Descanso perfeito
.Quarto muito confortável e limpo. Amenidades da natura e roupão. Chinelos e cofre cortesias. Wifi bom em todo hotel. A piscina é pequena, porém deliciosa para um relax depois da praia. Sem contar que a vista de lá é deslumbrante. Café da manhã super variado e delicioso. No restaurante há pouca opções de pratos mas os pedidos estavam [1mMAR[0mavilhoso (risoto de frutos do mar e tagliatelli) Staff atenciosa.Único ponto negativo é que o banheiro estava com um vazamento... solicitei correção antes de sair para o passeio e quando voltei estava pronto mas no dia seguinte o vazamento voltou, dando a impressão de que foi só limpo e não arrumaram a causa.
