Boa hotel mas afastado
.É um ótimo hotel mas fica afastado dos principais pontos turísticos do Rio. Pra quem vai para turismo, fica caro se for usar táxi. Estive hospedado para assistir um evento na Arena próxima a ele, então pra mim compensou muito. É uma região bonita mas que está em obras para melhorias / modernização. Por ter sido inaugurado muito recentemente, o hotel estava sem TV, piscina interditada e o [1mPESSOAL DA RECEPÇÃO[0m um pouco confuso. Acredito que será resolvido com o tempo. O café da manhã é completíssimo, excelente. O quarto possui utensílios e forno elétrico. Foi muuuito útil. O estacionamento é pago.
