Péssimo atendimento
.Estava em um grupo de 20 pessoas e antes de irmos, conversei com os atendentes por telefone e passei todas as informações dos hóspedes para que o checkin fosse adiantado, porém, ao chegarmos, nada estava adiantado e demoramos mais de 1 h até fazer todos os checkins. Ao entrar no quarto que me foi indicado (inclusive com o cartão de acesso) me deparei com outros hóspedes dentro do quarto!!! Considero que este foi um constrangimento absurdo para mim e maior ainda para os hóspedes que foram surpreendidos com a minha entrada no quarto! Inadmissível!! Ao voltar para a recepção e contatar a gerente sobre o ocorrido, recebi um pedido de desculpas com total descaso. Os quartos são no padrão Ibis, [1mCAMAS[0m ok e chuveiro bom. O café da manhã é pago a parte.
