Péssimo atendimento, arrogância e desconsideração com clientes
.Apresentei-me na recepção dia 25/5, às 12 h. O atendente de nome Messias não me deixou entrar no quarto, exigiu comprovante de pagt. , a forma e por qual período. Argumentei que essas informações o hotel tinha que ter, mas ele foi irredutível. Tive que procurar a responsável pelo evento, que comprovou o pagamento, mas só a meia-noite, tive acesso ao apto. O Consulado alemão pagou diárias desde o dia 26 para os artistas que chegariam na manhã do dia 27 e quando nos apresentamos à recepção, mesmo apresentando o comprovante de pagamento, não tinha quarto disponível. Tivemos que ficar esperando por horas, pois segundo a recepção, não constavam dados sobre os hóspedes no sistema. A roupa de cama e serviço de quatro só foi feito após 3 dias, devido à reclamação. Ficou 4 dias sem internet e a atendente do balcão se recusava a fornecer o número de acesso à internet, chegando a dizer que não era problema deles. Mesmo com o café da manhã pago previamente, a atendente criou tantos problemas e não me deixou ter acesso ao [1mRESTAURANTE[0m e depois de meia hora veio me dizer que o café estaria liberado, pois o hotel estava superlotado e eles não tinham feito a previsão corretamente. A artista alemã, mesmo falando inglês, tentou, em vão, por 20 minutos deixar recado na portaria, sem êxito e foi socorrida pela curadora internacional brasileira, responsável pelo nosso Projeto. Passei esse relato às autoridades alemãs que já alertaram todos os Consulados daquele país sobre a falta de profissionalismo deste hotel e aconselhando seus concidadãos a não se hospedarem no referido hotel. Confesso que já fiquei acomodado em hotéis da Rede Ibis, em várias partes do mundo e nunca pensei me deparar com algo assim tão anti-profissional. Só em Abidjan fiquei hospedado 12 meses, em 2 oportunidades, com atendimento digno. Escrevi e-mail à direção do referido hotel e até hoje nunca se dignaram a responder! Portanto, que sirva de alerta aos viajantes a situação de irresponsabilidade do IBIS Rio Centro.
