Custo X benefício: compensa no geral
.Fiquei 5 dias neste hotel no mês de janeiro /2015. Atendimento e quarto bons. Sem queixas quanto à limpeza, sem barulho; café da manhã bom também. Os únicos 2 pontos que incomodaram foram: embora situa-se em uma zona central permitindo fácil acesso aos lugares da capital, achei muito perigoso no entorno; totalmente sinistro andar à noite nas imediações para chegar ao hotel até mesmo de dia; muita gente desocupada na rua. O segundo ponto negativo pra quem for ficar neste hotel: não peça QQ tipo de prato no jantar ou [1mALMOÇO[0m; pedi um risoto e este era horrível; não consegui dar a segunda grafada; depois fiquei sabendo que este era congelado.
