Recomendo
.O hotel é excelente. O espaço interno é muito maior do que eu necessitava. Tudo estava bem limpo, os lençóis e toalhas brancos e limpos. O atendimento sempre nos foi prestativo e mesmo simpático. O wifi funcionou todo o tempo em que estive no Hotel. Absolutamente silencioso, ótimo bloqueio da luz externa, chuveiro maravilhoso - [1mÁGUA[0m com regulação de temperatura (tem que saber regular e é só: abra muito pouco a quente e bastante a fria) e bastante potência de água. Eu fiquei muito satisfeita com o hotel. O café da manhã é realmente o que não combina, é muito aquém ao resto dos serviços. A localização é boa, mas quem está sem carro e quer ver mais coisas pode ficar mais no centro, acabamos alugando um carro. AH! Quem vai na onda do apart, importante saber: só tem um fogareiro 2 bocas. Não tem forno!! E se for usar, leve utensílios, nao há nada no quarto.
