Excelentes serviços!
.Logo na chegada, percebi que há um hotel homônimo, o Bello Mare. O que ficamos é o "Comfort". A recepção é maravilhosa e prestativa, apesar da construção já começar a mostrar a idade por conta da maresia. Há um único elevador para o quarto em que fiquei. Os serviços são completos. Tem uma boa piscina , jacuzzi ([1mHIDROMASSAGEM[0m) ao ar livre, espaço zen, bar ao lado da piscina e telão durante a noite. O refeitório é pequeno, mas comporta a demanda do hotel. O jantar é farto (R$ 39/ pessoa) para comer à vontade. O café da manhã (incluso) não tem muita variação. O quarto é muito bom, com ar condicionado split silencioso, banheiros sempre limpos, roupas de cama e banho impecavelmente cheirosos. A vista é para o mar. A academia tem um piso muito escorregadio e não tem aparelhos e nem ar o suficiente. Salão de jogos possui duas mesas de sinuca e uma de pimbolin. Ainda possui uma área de descanso interessante e bem isolada. Todos os funcionários estão de parabéns pelo excelente trabalho! Nem vou comentar da excelente localização, em que fizemos tudo a pé, pois todas as coisas de que precisamos fica perto!
