Estava em reforma
.Infelizmente não foi das melhores está hospedagem. O hotel estava em reforma na recepção, muita poeira, desorganização, fui acomodada em um quarto para fumantes apesar de ter informado que era não fumante e quando cheguei ao quarto, este estava totalmente desarrumado. Ou seja, péssima comunicação entre a recepção e a serviços de arrumação. Tive que trocar de quarto e de andar. O restaurante era bom, com ótimas opções de refeições e as [1mÁREA[0ms destinadas a convenções também em eram boas.
