Hotel merecia ser 5 estrelas!
.Hotel lindo, tudo novinho com cheirinho de novo, fomos a[1mLOJA[0mdos em uma acomodação com dois quartos, com ar condicionado em todos os ambientes, super silencioso, decoração linda , roupas de cama e limpeza impecáveis, não tem cheiro de mofo, TV LCD, super moderna, embora no RN ainda não tenha sinal digital, então não sei se faz muita diferença ... Tudo lindooo, amamos, os funcionarios são hiper atenciosos e educados, todas as vezes que precisavamos de algo éramos prontamente atendidos, boa estrutura para crianças, quer dizer... deveria ter uns brinquedinhos para os bebêse uma salinha própria para eles, ( mas vale com o dica, não é critica, por ser novos ainda há adaptações), este hotel não deve em nada para outros, próximo de tudo, piscina muito boa, funcionario do bar nela tb, tapioca maravilhosa, pessoal do restaurante super atenciosos, enfim todos muito bem preparados para receber hóspedes, e olha que levamos dias pesquisando inclusive resort aqui na Trip e optamos pelo aquaria... PARABENS A TODOS! Voltaremos e iremos indicar a todos!!
