Conforto e localização são o ponto forte
.A localização do hotel Sheraton Vitória é muito boa. Seus apartamentos são muito confortáveis, limpos e modernos, além de terem uma vista para a Praia do Canto (todos os apartamentos tem janela voltada para essa praia). O [1mATENDIMENTO[0m é, em geral, muito cordial, porém o atendimento de balcão para check-in costuma ser mais demorado do que seria de se esperar para um hotel desse nível de preço. O café da manhã tem grande variedade e boa qualidade de alimentos e bebidas. O restaurante é amplo e confortável. A internet no andar em que fiquei hospedado desta vez não estava funcionando bem, caindo frequentemente e com baixa velocidade de acesso. Dois pontos a melhorar são:1) as cortinas tipo "blackout" não são largas o suficiente para garantir que o quarto fique totalmente escuro após o amanhecer (especialmente porque o sol nasce no lado para o qual a janela está virada); 2) o "lobby bar" fecha cedo e, para que gosta de uma boa cerveja de trigo, não conseguirá bebê-la no copo apropriado; embora você consiga ser atendido no pedido de bebidas, os copos próprios para beber cerveja de trigo ficam trancados a partir do momento que o "bar tender" vai embora.
