Hotel Windsor Barra
.Fiquei um final de semana. Hotel muito bem localizado, quarto de frente para o mar, com [1mAR CONDICIONADO[0m e ótimo isolamento acústico! Funcionários extremamente gentis! Serviço de praia disponível, com toalhas, barracas e cadeiras. Várias opções de restaurantes e ainda tem uma pequena farmácia com caixa eletrônico ao lado. O café da manhã tem opções variadas de sucos, frios e pães, com um cantinho light também! Diária termina 12:00, mas opção de "late check-out" 14:00.
