Padrão Ibis
.O padrão Ibis é amplamente conhecido. Mas alguns detalhes sempre fazem a diferença de um para o outro. A localização deste hotel facilita muito o acesso aos principais pontos de festas e bons restaurantes. Como sugestão, conhecer a Evinum Enoteca que fica na mesma rua do hotel, é um lugar charmoso e com preços muito justos. O que falta neste hotel, e claro, em toda rede ibis é dispor de frigobar completo nos [1mQUARTOS[0m. Não raras vezes você tem sede no meio da noite, e claro, tem que descer pegar água ou passar sede. Acabo sempre optando pela segunda opção. Então como única sugestão de melhoria, é dispor de, ao menos, água nos quartos. No mais, como sempre, sou muito bem atendida, apesar da demora do sistema.
