Excelente!!
.Me hospedei na sexta feira de carnaval com [1mCHECK OUT[0m para o dia seguinte. Fui muito bem recebida, ganhei um check out late (minha saída seria as 12 h e liberaram a saída as 14 h sem custo). A mesa de café da manhã não contava com muitas opções, porém as que foram servidas estavam ótimas (bolos, pães, sucos, frios, ovo mexido, salsicha... ). O quarto tinha cozinha com fogão, os itens estavam bem limpos, haviam panelas, e utensílios básicos para refeição. Era aconchegante, limpo e confortável.
