Sem preocupação!
.Hospedagem confortável e sem preocupações, pronto! Tudo mais que for dito será redundante. Quarto com cama enorme assim como o banheiro. Café da manhã bom, num espaço muito bacana talvez um pouco abafado talvez pelo ar condicionado estar regulado em temperatura muito alta, mesmo para o inverno de Curitiba. Para quem chega de carro, é Importante saber que o valor do estacionamento do [1mHOTEL[0m não está incluso na diária ofertada. Sobre a localização, está a uns 400 m ao estádio Couto Pereira do Coritiba e a uns 10 a 15 minutos de carro da Opera de Arame. E ainda em 15 minutos de caminhada é possivel chegar ao Museu Oscar Niemeyer (MON)
