Caro e Muito Barulhento
.Em termos de posição geográfica, o hotel é bem localizado, a uma quadra do forte de Copacabana. Mas essa localização implica estar em uma esquina extremamente movimentada, com tráfego intenso de ônibus e carros. Infelizmente nos colocaram em um quarto no segundo andar de frente para essa esquina, o que tornou a estadia de 2 dias muito ruim. Pedimos na recepção a troca de quarto, mas nos foi informado que o [1mHOTEL[0m dispunha de apenas 2 quartos triplos, no segundo e terceiro andar. No mais o quarto era antigo e um pouco apertado para um quarto triplo. O preço também foi um pouco excessivo dada a qualidade do que foi oferecido.
