Vale muito pelo preço.
.Quartos simples, confortáveis, com varanda. O banheiro é um pouco pequeno. Cafe da manha muito bom, muita variedade. Atendimento excelente. O único contra que tive foi que a [1mACADEMIA[0m do hotel precisa ser pago a parte, nunca tinha visto isso em vários hotéis que já fiquei em Fortaleza. A localização é muito boa, ao lado tem um Habib"s. Está a uma curta caminhada da feirinha de artesanato. Poucos canais de TV. O conforto da cama é médio. O preço da estadia é excelente pelo que o hotel oferece.
