Bem localizado e ótimo seviço
.Escolhi o Quality Suites Long Stay Vila Olímpia por estar a 2 quadras de uma evento onde passaria a noite de réveillon. Apesar da data, reservei facilmente poucos dias antes e todos os serviços do hotel estavam disponíveis com atendentes muito solícitos. Apartamentos amplos e confortáveis, piscina e uma pequena academia. A estrutura em volta do [1mHOTEL[0m é muito boa! você pode deixar o carro no dia que chegar e pegar só pra ir embora. Fizemos tudo a pé! Recomendo!
