MAC Hotel - Gostei
.O hotel MAC é novo, limpeza impecável, roupa de cama bem arrumada, com cama de casal king-size, frigobar, TV LED, ar-condicioando, espaçoso, banheiro limpo e espaçoso. Apesar do clima quente, chuveiros com opção de água quente. Possui estacionamento, [1mACESSO DIRETO[0m ao quarto por elevadores. O Staff é muito simpático e cordial. Café da manhã bem servido e com variedades. Só a acústica entre cozinha e sala do café deve ser melhorada, ouve-se tudo que acontece na cozinha :) A localização é mais afastada do Centro da cidade, mas o conforto e hospitalidade compensam!
