Ótima localização e atendimento, o resto razoável
.Sua localização é excelente, central, com vários serviços, baixinhos e restaurantes no entorno que pode ser feito a pé, mesmo a noite. O atendimento muito bom, [1mCHECK IN[0m e check out rápidos, fui muito bem atendida pelo funcionário do bar. Como fui na semana pós copa havia muitos turistas estrangeiros, percebi que alguns atendestes da recepção não tinham muita paciência para administrar a barreira do idioma. O quarto é amplo e confortável, mas a limpeza deixou a desejar. Café da manha bem simples pelo valor da diária exposta no balcão.
