acomodações mofadas que não justificam o valor da diária
.Apenas os andares superiores estão reformados. A maior parte do hotel ainda está com quartos mofados, com bidês nos banheiros, janelas que não fecham totalmente, televisores e decoração antigos. O quarto que me colocaram com minha esposa era no terceiro andar e depois de reclamar nos colocaram no décimo. A decoração não era muito diferente, mas pelo menos não tinha infiltração nem mofo como nos dois primeiros apartamentos que nos colocaram. O valor da diária é muito superior às acomodações. De ponto positivo apenas o café da manhã, a prestatividade dos funcionários, mas que é típico do povo baiano, e a [1mLOCALIZAÇÃO[0m.
