Desapontada!
.Selecionei este hotel pela conveniência da localização na ocasião e pela bandeira Mercure, já que tinha me hospedado na rede antes. Fiquei decepcionada com o que encontrei, não havia ponto de energia para que pudesse deixar o celular carregando no criado mudo, acesso ao chuveiro em uma banheira pequena e alta com box fixo, e o principal cheiro de cigarro em um quarto com aviso de não fumante na [1mPORTA[0m. Aparentemente é um antigo prédio de minúsculos apartamentos de 1 dormitório, convertido em hotel. Aspecto no geral não condiz com a impressão que as fotos passam.
