História e Modernidade
.Inserindo modernidade em instalações antigas, o Hotel Madeira Mamoré oferece comodidade e curiosidade histórica em boas medidas. As instalações de apart-hotel têm três cômodos: a suíte, a antessala e a cozinha americana; todos simples, mas funcionais. O atendimento é ótimo e a localização, central, o que facilitou bastante a visitação à [1mCIDADE[0m. O ponto fraco é o estacionamento, estreito, foi adaptado num terreno lateral. O café da manhã é bom e o refeitório, excelente. Um diferencial é sua qualificação como petfriend! Minha filhota peluda sentiu-se em casa. EM SÍNTESE: A estada foi muito boa. Recomendo.
