Estrutura boa com funcionários péssimos
.Hotel com quarto aconchegante, limpo e com banheiro muito bom (ducha de água quente maravilhosa). Elevadores modernos e corredores impecáveis. Contudo, infelizmente tivemos problemas com o atendimento no restaurante e no momento do check out. Os funcionários do restaurante pareciam insatisfeitos com o trabalho e ficavam conversando entre eles e resmungando de questões trabalhistas. Bem ruim para um hóspede passar por tal situação. No check out passamos pelo mesmo problema, pois o funcionário não estava na recepção e as luzes estavam totalmente apagadas e quando o segurança foi chama-lo para o [1mATENDIMENTO[0m, veio o recepcionista totalmente insatisfeito e atendendo a todos de forma grosseira, inclusive falando que não teria troco se alguém fosse efetuar o pagamento das despesas em dinheiro. Solicitei para falar com o gerente no caso do restaurante e fui informada pela recepcionista que o gerente não trabalhava no sábado. Uma pena, pois a estrutura do hotel é bacana, mas a impressão fica ruim por conta de alguns funcionários. Gostaria de elogiar a funcionária que arruma os quartos no 13 andar, pois estava sempre educada e atenciosa. Pontos positivos: Boa localização, estrutura moderna e limpeza. Pontos negativos: Os funcionários do restaurante, o funcionamento do restaurante (que não funciona nem mesmo para um simples sanduíche), o espaço apertado no café da manhã e o atendimento no check out.
