Hotel Novinho
.Hotel localizado em frente ao Salvador Shopping, atrás do hotel tem o excelente Barbacoa, enfim é um hotel localizado em uma parte de negócios de Salvador pois tem vários prédios comerciais na região. Pra quem é cliente business irá gostar, pois o hotel dispõe de uma infraestrutura clean, quartos não tão silenciosos por causa das famosas "drywall", internet de velocidade média, café da manhã bem regional, não tem tantas opções de gosto comum, local pequeno mas aconchegante. O quarto é novo, tv de led bem legal, tem microondas no quarto com frigobar, banheiros bem pequeno mas limpos e novo (com cortina), cama legal mas travesseiros não me agradaram. Vale a pena a estadia para quem é cliente BUSINESS pois é longe de todos os pontos turísticos. Gostei da [1mHOSPEDAGEM[0m, me agradou bastante!
