Quase perfeito
.O hotel em tudo faz jus ao padrao Radisson, quarto bom, atendimento cordial, comida do servico de quarto acima do padrao ( uma otima surpresa por sinal) e cafe da manha completo. A unica coisa que deixou a desejar foi o problema que tivemos com o [1mAQUECIMENTO[0m da agua do banheiro. O tecnico chegou rapido no nosso quarto mas o problema acabpi gerando transtornos e atrasando nossa agenda. No dia seguinte o problema se repetiu, o que acabou gerando irritação. Se nao fosse por esse detalhe, nossa estadoa teria sido perfeita!
