Instalações antigas
.O hotel possui localização mais retirada do centro, no caminho da Lagoa, mas não tão próximo assim dela. A escolha se deu pelos fatores preço e localização (para aquilo que precisávamos). O hotel possui quartos com mobiliário já demonstrando sinais de desgaste, camas com colchões extremamente duros, banheiro sem ventilação e janela (quarto), com abertura mínima para ventilação, o que gera nos quartos um cheiro de "guardado". Apesar dos inconvenientes, possui um bom e variado [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, com preço ligeiramente alto, e boas instalações de academia. Piscina de tamanho razoável e mesa de sinuca precisando de reparos (tacos quebrados, etc.). A equipe de funcionários foi prestativa dentro daquilo que se esperava. O restaurante do hotel serve almoço e jantares, sendo que os pratos que experimentamos estavam a contento. O estacionamento possui diária em torno de R$ 25,00, o que deve ser avaliado quando da reserva. Ao lado fica um posto Ipiranga com AM / PM aberto 24 horas, que possibilita fugir dos extorsivos preços praticados pelo frigobar do hotel.
