Viagem a trabalho
.Fui para passar uma semana a trabalho, quartos limpos e aconchegantes, com um preço razoável, o preço fica muito bom se for de dupla, uma vez que o quarto possui uma cama de casal e uma de solteiro, assim fica bom de dividir as diárias. O sanitário separado do chuveiro também é vantajoso para quem viaja em dupla, bastante prático. Só achei amargo o valor do uso da internet WI-FI e do [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, no entanto existem lanchonetes próximas onde se pode economizar no café da manhã.
