Terrível experiência
.Em viagem a trabalho, escolhi o hotel por conta das boas avaliações de sites, fotos interessantes, tudo parecia bom. Chegando lá, que desastre: em primeiro lugar, não é um Hotel Design, e sim um hotelzinho mixuruca e mal redecorado. Segundo, me informaram que não havia quarto disponível por um problema interno, e eu seria realocado para um "hotel da rede", de "mesmo padrão". Este "hotel de mesmo padrão" nada mais é que uma pensão de quinta categoria no centro de São Paulo. cama ruim, toalhas com mau cheiro, aparência ruim, sujeira, roupa de cama velha e gasta... o Ar Condicionado (de janela, barulhento) não funcionava. Pedi diversas vezes aos funcionários de ambos os hoteis para ser realocado para outro hotel, se eles não tinham no [1mHOTEL[0m que eu havia reservado, então que fosse para um outro hotel melhor, mas informaram que eu deveria ficar ali e não tinha outra opção. E, tendo em vista que SP estava com hoteis lotados devido a eventos acontecendo na cidade, tive que ficar ali. No dia seguinte, fui realocado de volta ao Normandie (o hotel que eu havia de fato reservado), e mesmo este é bastante ruim considerando o que oferecem como proposta no site, fotos e avaliações. É muito ruim. Além disso, a qualidade do WIFI nos dois hoteis é ruim demais. Não volto nunca mais.
