Antigo mas com ótima localização
.Se és uma pessoa muito exigente, o Fortune não é o teu hotel. Embora eu seja um pouco exigente, voltaria a me hospedar por três motivos: localização bár[1mBAR[0ma, bom atendimento e banheiro reformado. No mais é bom o quarto ser espaçoso e tratar-se de flat, com cozinha equipada. Para os super alérgicos, aviso que havia carpete e sofá com jeito de muito usado. No abajour ao lado da cama havia pontos de mofo. O colchão também bastante usado tinha irregularidades, mas nada de terrível. Tudo limpo. Café da manhã servido em lugar bonito. Bom, mas nada de especial.
