Qualidade média
.O hotel é bem antigo, com quartos grandes e espaçosos. A cama, o ar, a tv e o chuveiro são bons, mas a parte de atendimento é PÉSSIMA. O check in era 14 h e chegamos por volta de 13 h 30 e nos pediram para a[1mGUARDA[0mr. Fomos almoçar e voltamos por volta das 15 h e ainda não tinham liberado um quarto. Tinha muita gente chegando, mas não tinha quarto suficiente, algumas famílias foram embora, mas fiquei insistindo que queria o quarto. Por volta das 16 h nos liberaram para um quarto que não era como pedimos, havíamos reservado com uma cama de casal e uma de solteiro, nos colocaram em um com três de solteiro! Não tinha toalha no quarto, tivemos que ficar implorando (assim como todos) e eles alegavam problema na lavanderia, mas lendo comentários aqui vi que todo dia é assim. O café da manhã é bem simples, nada de especial e a garagem para o carro paga 20,00 a mais. Demorava demais o elevador e os funcionários não eram muito simpáticos. Fica em frente a rodoviária e é a noite inteira de buzinas de trem e ônibus, muito barulhento. Na rua ficam muitos moradores de rua, é super perigoso sair à noite! Não recomendo!
