Um pouco jóia no coração do Pelourinho
.Este edifício colonial foi lindamente restaurada em um hotel com 10 quartos. Nosso quarto possui um enorme banheiro, uma enorme, cama confortável e uma boa vista da cidade abaixo e do porto. O hotel foi mantido muito limpos. A equipe sempre atenciosa e atenciosa e foi delicioso. A localização no antigo distrito de Pelourinho foi muito central. Todos os locais nós visitadas foram a uma curta distância do hotel. Há claramente muito Pobreza na área ao redor, e o hotel é sentida lucky se pode voltar nossa little jóia de um [1mHOTEL[0m.
