Localização e estrutura boa!
.Bem localizado e boa [1mESTRUTURA[0m. Bom custo benefício. Ressalva por divulgar o serviço de escritório com computador, que determinou a escolha já que estava a trabalho, e não estava a disposição, segundo recepcionista estava em reforma. O recepcionista me franqueou o uso do notebook da recepção para responder um e-mail com urgência e chegou outro colaborador que não aprovou o fato, gerou um constrangimento e depois de formular todo o texto do e-mail ao enviar, ficou sem conexão. Muito estranho e constrangedor. Tirando esse ruído tudo certo durante a hospedagem. voltaria.
