IBIS JARDINS SP: Hotel muito bom, localização ótima
.O hotel é muito bem localizado para que irá circular entre o Centro e a Zona Sul. O café da manhã não está incluso na tarifa e pode ser pago na hora, bom para quem decidir em cima hora da hora. Os quartos são bem muito bem limpos. E o sistema de [1mCHECK OUT[0m é excelente: basta depositar o cartão do quarto na urna. O pagamento é feito no check in e aceita cartão de crédito. A desvantagem é o tamanho do quarto, realmente compacto, principalmente para 3 pessoas. Também não há frigobar no quarto.
