Eficiência e simpatia ao extremo
.Estive com um pequeno grupo de familiares e amigos no H 3 no último fim de semana (21 e 22/07/2017) para assistirmos ao musical Les Misérables em Sampa. Na chegada, após mais de 8 h de exaustiva viagem, fomos recepcionados com muita simpatia e fizemos check-in em menos de 10 minutos (todos). Aos chegarmos em nossos quartos, encontramos um "mimo" que comoveu a todos: brindes com embalagens personalizadas, com imagens e frases de Victor Hugo retiradas da obra literária que deu origem ao musical!!! Inesperado, singelo e tocante. Só essa cortesia já seria o suficiente para conceituar bem o hotel. Mas não é só isso... o H 3 é muito bem localizado (fácil de chegar e sair de SP, próximo à Av. Paulista e de vários [1mBARES[0m e restaurantes), os quartos são amplos e confortáveis, o café-da-manhã é ótimo, a Internet Wi-Fi é boa e toda a equipe de apoio é extremamente atenciosa e simpática. E pelo que notei, esse último quesito é definitivamente o ponto forte do estabelecimento, pois no momento de nosso check-in alguns hóspedes estavam fazendo check-out e ouvimos vários elogios espontâneos à equipe. Tudo isso por um valor de hospedagem justíssimo. Enfim, hotel totalmente recomendável e para onde espero retornar em breve. Parabenizo a todos os funcionários do H 3, esperando que se empenhem cada vez mais em tornar a experiência dos hóspedes inesquecível (no melhor sentido)!!!
