Longe das praias, mas bom custo-beneficio para trabalho
.A experiência no geral foi boa. O serviço de recepção e manobrista funciona bem. O hotel é antigo mas esta conservado. Durante minha estada estava com algumas obras na entrada do hotel o que para mim não foi um problema, mas certamente seria um problema para um idoso. Os quartos são bons e amplos. O café da manhã que é servido na cobertura é farto e muito bom. O ar condicionado funcionou bem e a limpeza no geral era boa. Tive um pequeno problema com uma infiltração de água no banheiro pela luminária. Solicitei o reparo na recepção e não foi providenciado. Mas como minha [1mHOSPEDAGEM[0m foi curta isso não me atrapalhou. Certamente existem hoteis melhores em Fortaleza.
