Frustante!
.Minha experiência no hotel não foi das melhores, havíamos feito a reserva, pois iríamos chegar durante a madrugada, chegando lá o quarto não atendia as nossas exigências e nem as descrições pré-definidas no ato da reserva. Precisávamos de duas [1mCAMAS[0m de casal e não foi possível, sendo que no ato da reserva, havia essa opção. O funcionário que nos atendeu, não tinha preparo nenhum, e não soube resolver nosso problema, não tinha um gerente que pudesse nos auxiliar. Fomos embora decepcionados, e após 7 horas dirigindo, fomos procurar outro hotel. Apesar da linda decoração, esperávamos muito mais, e nossas expectativas foram totalmente frustradas.
