ótimo custo beneficio
.estive na pousada Bamboo flat por 10 dias, entre o dia 25/01 e 05/02. fiquei satisfeito com a pousada, bem localizada, próximo ao aeroporto, fica próxima a praia de Ponta Negra e ao Morro Do Careca, entre 150 a 160 metros de distancia... tbém tem mtos comércios bem próximos, como padaria, supermercado, farmacia e restaurantes... tem tbém um terminal de ônibus ao lado que destina a praias e pontos turisticos de Natal... tem uma boa varanda, com rede para relaxar e visualizar uma bela [1mVISTA PARA O MAR[0m e para o Morro Do Careca, tudo ao som dos pássaros e das ondas do mar! muito bom! tbém gostei de apreciar a piscina ,é pequena, mas sempre esteve limpa e é cercada por arvores e plantas, mto relaxante! fiquei na suite numero 202, a vista é boa, mas as suítes da parte de baixo tem uma vista melhor! a suíte é simples, mas é bem decorada, móveis e detalhes de bambú, bem bacana! e tem diversas utilidades e utensilhos domésticos, daí pode-se optar em preparar a comida, no caso de não querer fazer uma refeição fora! preço acessivel e um excelente custo beneficio! eu recomendo!"André Renê"
