Hotel pequeno e sujo que não está nem aí!
.Minha esposa, seu irmão e eu nos hospedamos aqui por uma noite. Reservamos para duas noites, mas após fazer o check in, decidi procurar um quarto em outro lugar pela manhã. As camas eram desconfortáveis. Banheiro escuro e sombrio. Tudo parecia sujo. Eu não tenho certeza o que as "arrumadeiras" fazem, mas eu poderia ter deixado o lugar todo muito mais agradável em dez minutos com um pano e um pouco de água fria da torneira. Mesmo o botão que você pressionava para chamar o elevador parecia algo que você não gostaria de tocar. Além disso, este hotel diz que tem uma piscina . Eu já estive em banheiras de hidromassagem maiores que essa "piscina ". Não tínhamos nem certeza se queríamos tomar café da manhã lá, mas foi incluído no custo do quarto. Então, "inspecionamos" a sala de jantar e parecia bem cuidada e a comida parecia segura. No entanto, havia apenas mais uma mesa de hóspedes comendo o tempo todo em que estivemos lá. A [1mLOCALIZAÇÃO DO HOTEL[0m não poderia ser melhor, e a sala de jantar tinha uma vista excelente, mas infelizmente esses fatos por si só não fazem um empreendimento se tornar bem sucedido. O homem da recepção nem se importou em perguntar por que estávamos saindo, e sequer pareceu surpreso. Apenas a algumas quadras de distância conseguimos um quarto muito melhor no Hotel Ibis com acesso gratuito a Internet sem fio (e uma piscina de verdade) por quase o mesmo preço.
