Hotel muito bom, quarto razoável, atendimento excelente
.Um hotel com excelente localização, próximo a restaurantes, praias, atrações turistas, shoppings e razoavelmente próximo do Centro do Rio e Aeroporto SDU. O atendimento é muito bom, todos os funcionários muito atenciosos e bem preparados. Com recepção e balcão para check-out separados às sextas-feiras apesar de cheio não há tanta demora no atendimento, muito boa idéia. Café da manhã bom, refeições no room service muito bons, buffet no jantar razoável, faltou opção A la carte. Piscina pequena mas atendeu à demanda do período pelo menos. A vista lá do 12º andar (onde fica a piscina ) é que é incrível! Não deixe de conferir! Já o quarto, se não for frente mar é sofrível. São [1mQUARTOS[0m reformados, então são limpos e equipamentos funcionando, mas com vista pro pátio interno, pouquíssima iluminação natural e ainda barulho do compressor de ar condicionado central dia e noite... incomoda!
