Péssimo atendimento
.Atendimento péssimo, pessoas que trabalham na recepção não dá atenção para os hospedes, no entanto que Eu pedi um secador, me deram um secador velho, que acabou dando curto e estourou no meu braço e acabou me machucando, o hotel não se importou com a situação, com esse caso do secador o dejuntor geral do quarto desligou, ficamos no escuro 20 minutos esperando a assistência técnica. Resumindo descaso total!!! Outra coisa, fomos em LUA DE MEL, e no site informava que para esse caso ganhariamos uma massagem, informamos à recepção que estavamos em LUA de mel, e falamos desse brinde que o [1mHOTEL[0m fornece. No final não ganhamos massagem, o gerente do hotel nos deu uma skize. Fora as luzes queimadas e telefone que nem funcionava no quarto. E-suites nunca mais, e não recomendamos.
