Ótimo hotel
.Muitas vezes ouvi dizer que Aracaju é maravilhosa e deveria receber mais turistas que vão para outros destinos mais comentados no nordeste e então me surpreendi com uma cidade realmente maravilhosa. Aproveitei o final de outubro e início de novembro e o Hotel Celi foi o escolhido pela leitura de comentários aqui mesmo. O hotel oferece todas as comodidades de um excelente hotel e superou minhas expectativas. Fica muito próximo ao aeroporto. Não há Uber por lá, mas o preço do táxi para sair do aeroporto até o hotel é fechado, paguei R$ 30,00 e na volta com taxímetro com bandeira 2, em virtude de feriado o valor foi de R$ 18,90. A praia de Atalaia é em frente ao hotel e muito boa, o hotel não mantem infraestrutura na praia, porém você pode ficar em barracas em que só paga pelo consumo, com toda a infraestrutura necessária. O hotel fornece toalhas para a piscina e para sair do hotel também, coisa um pouco rara. Fui surpreendido por uma tomada de energia do modelo antigo junto com o modelo novo que me ajudou muito, pois um carregador de bateria da minha câmera necessita do modelo anterior e eu havia esquecido o adaptador. Muito próximo ao hotel está a passarela do caranguejo, passarela de artesanato, kartódromo (você pode alugar karts), Projeto Tamar, inúmeras agências de receptivo para passeios (useis a Nozes Tur) e muitas opções de alimentação. Embora o endereço do Hotel seja Avenida Oceânica as duas entradas não são por essa avenida e sim a parte de trás do hotel e ai tem uma padaria que serve lanches e é um mini[1mMERCADO[0m também, muito útil. O staff do hotel foi muito simpático e atencioso. O quarto é muito confortável com cama king size, ar condicionado excelente, TV, frigobar, armário e cofre. O café da manhã é perfeito, muito variado e ainda tem uma pessoa somente para fazer tapioca dos mais variados sabores, ele faz um sanduíche chamado escondidinho com os ingredientes que você escolher. Fiquei num quarto de frente para o mar e o barulho da avenida não atrapalhou o sono. Vou colocar muitas fotos. Recomendo muito o hotel!!!
