Os seus sempre relativamente ...
.Se o Windsor Excelsior não estava em uma excelente localização, seria apenas uma taxa pobres. Mas o seu em frente à praia de Copacabana, e como outros disseram, é razoavelmente limpo e confortável. Eles oferecem guarda-sóis, cadeiras e [1mTOALHAS DE PRAIA[0m, que é bom. Três preocupações - em primeiro lugar, fomos alertados para deixe sempre os porteiros de hotel chamada que táxis, em vez de chamar um táxi na rua. Por isso, ficámos surpreendidos quando que fizemos, e verificou que o porteiro providenciar um carro de taxa fixa a um exploratórios preço. Que é totalmente inaceitável. Em segundo lugar, o preço de acesso à Internet, era apenas nuts. Finalmente, não nos dizer que o café-da-manhã estava incluído quando chegamos - desleixada! Eu vou certamente olhar para outras propriedades quando eu voltar ao Rio.
