Maravilhoso
.Hotel perfeito. Assumo que rive "medo" de ir apos algums comentários que tinha lido... mas realmente me surpreendi... hotel de excelente qualidade, muito organizado, nal faltou nada, equipe de recreação e um caso a parte, essas pessoas sao realmente iluminadas e fazem seu trabalho com muito amor e carinho e sempre com um sorriso estampado no rosto. Recreacao tanto para crianças quanto para [1mADULTOS[0m foi excelente. Parabéns e recomento muito! Com certeza irei visita-los novamente.
