Estadia nada agradável
.Bom, o hotel em si não tem grandes atrativos, exceto pela piscina que é bonita. Os quartos são amplos mas antigos. O funcionários prestam um bom atendimento mas poderiam e deveriam ser mais atenciosos. O restaurante, que parece ser terceirizado, deixa a desejar. Café da manhã sem graça e buffet de almoço e jantar que preferir até dispensar, pois não pareciam atrativos. Uma das surpresas desagradáveis foi que encontramos uma calcinha (que não nos pertencia) no box do baheiro quando chegamos. Como já era tarde, deixamos para comunicar a recepção no outro dia. E assim fizemos, logo após o café, pedindo que a mesma fosse retirada. E, mesmo após ter passado o dia todo fora, quando chegamos a calcinha continuava lá no mesmo lugar. Ligamos novamente e depois de esperar, resolvi eu mesma chamar a camareira que passava pelo corredor para que pudesse recolher a calcinha. Ao tomar banho, outra surpresa, algum tipo de vazamento fez com que o corredor ficasse alagado. E por fim, a última surpresa, como preferi pedir [1mCOMIDA[0m pelo aplicativo, pedi ao restaurante do hotel pratos e talheres. E eles alegaram que cobrariam uma taxa de 10,00 para emprestar os mesmos. Pois teriam que pedir para um garçom subir um andar de elevador para trazer. Com isso tudo, não indico o hotel nem pretendo me hospedar aqui novamente.
