Staff de primeira.
.Ótimo e variado [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m e boas opções a la carte. Atendimento bem feito, desde recepção, café da manhã até limpeza. Como o refeitório fica no mesmo ambiente da recepção, este ficava mais frio do que o necessário, ficando um pouco desconfortável ao transitar para entrar ou sair do hotel para o calor da rua. Como na imensa maioria dos hotéis, não houve investimento na construção do prédio para oferecer conforto acústico nos quartos, uma vez que são plenamente audíveis os roncos de quartos ao lado.
