EXCELENTE HOTEL!!!
.Mercure é um ótimo hotel, os quartos são confortáveis, grandes e com a manutenção em dia. O café da manhã é muito bom, com muitas opções, e o restaurante também. Nota mil para os itens HONESTIDADE e ATENDIMENTO. Relato o fato: após o check out, esqueci um brinquedo recém - comprado, em minhas acomodações para presentear no dia das crianças. Retornando a minha residência, recebi uma ligação da governanta Adriana, que já em posse do brinquedo se empenhou o máximo para que chegasse até mim, tempestivamente, o que realmente aconteceu. Todo o ocorrido só me faz recomendar o [1mHOTEL[0m e na confiabilidade dos seus funcionários.
