Fim de semana em Florianópolis
.Estive neste hotel no final de semana de 27 a 30 de novembro de 2014 para um evento corporativo da Herbalife, realizado no próprio hotel, o que facilitou muito. Os quartos são amplos, o hotel passa por modernização, instalando chaves eletrônicas e possui internet nos quartos. O item que mais me chamou a atenção foi o pouco cuidado com os utensílios utilizados no café da manhã, pois os pratos estavam molhados e alguns mal lavados e não raro as xícaras de café estavam sujas. De um modo geral, acredito que o aspecto [1mLIMPEZA[0m precisa ser melhorado. O Hotel é bem localizado, tem uma ocupação alta e merece investir em mais cuidados com os hóspedes, como por exemplo trocar as toalhas que já são muitos usadas e estão ásperas e uma ducha higiênica no banheiro seria bem vinda.
