Satisfeito! Nota 9.
.Hotel bem localizado, na Av. Beira Mar, com apartamentos com vista para o mar, com piscina , academia, sauna, hall amplo, bonito e moderno, sala para assistir TV e com bar. Café da manhã muito bom, com vários tipos de pães e bolos, sucos naturais de laranja, cajá, manga e caju, servido em um espaço amplo. Há dois restaurantes (Almofala, onde é servido o café da manhã, e Tremembé no térreo), que funcionam alternadamente e servem janta tipo buffet livre. No geral, a comida é boa, destaco a massa que é preparada na hora e com capricho pelo chef, podendo escolher o tipo de massa e molho e recheios. Destaco também as sobremesas, em especial o pudim. A única queixa é a carne, que ora vinha ao ponto, conforme minha solicitação, ora vinha muito passada e dura. Meu amigo que estava junto reclamou que o peixe é ruim. O preço não é acessível, se bem que os restaurantes na Beira Mar cobram [1mPREÇO[0ms absurdos. Finalizando a avaliação do hotel, o quarto em que ficamos hospedados (1408) era muito bom, camas confortáveis, banho perfeito com bastante água, vista para a Praia do Meireles e Mucuripe e para a feirinha de artesanato, ar condicionado funcionando perfeitamente. O problema aqui foram dois dias em que o piso ficou todo molhado, mesmo com ar condicionado ligado. Menos mal que aconteceu nos últimos dias. O quarto tem, às vezes, cheiro forte de mofo, sendo necessário deixar a janela da sacada aberta de vez em quando. Além disso, o quarto tem móveis velhos, alguns com partes danificadas. O hotel tem de atualizar os móveis e resolver o problema da umidade. O Wi-fi, às vezes ficava lento. Assim mesmo, fiquei satisfeito com o quarto, como também com o hotel por causa da localização (ótima!), do café da manhã (muita fartura) e atendimento do pessoal da recepção, do café da manhã e do restaurante. Nota 9.
