PÉSSIMA EXPERIENCIA
.Fiz reserva pelo site do hotel, paguei com Ccredito no ato da reserva. Seguindo orientação do site, dei todas as minhas informações para "agilizar" o checkin. Chegando ao hotel, o recepcionista perguntou-me todos os meus dados. Avisei a ele que eu já havia informado todos pelo site e ainda entreguei a ele cópia da minha reserva com todos os dados. Ele alegou que o sistema mostrava meus dados em branco e seguiu perguntando pelos dados ao invés de, simplesmente, ler o que estava na confirmação da reserva. Ao final, apresentou o preço da estadia e me solicitou o CCredito para efetuar o débito. Me neguei a entregar o cartão e disse que já estava pago, conforme informação recebida pelo site e impressa na reserva. Só depois de muito insistir eles aceitaram pesquisar para ver onde estava o problema. Reservei a Suite Premium que não passa de um quarto razoável. A [1mVISTA PARA O MAR[0m, segundo anunciam, trata-se apenas de uma "fresta" para o mar. Café da manhã de qualidade discutível. Tem que avisar as vezes que estão faltando coisas tipo leite, café, etc.
