Decepção do primeiro ao último dia
.Se mesmo assim você insistir, vá sem expectativas. O atendimento é sofrível. O café da manhã se repete sem modificações durante dias... Eu fiquei dez. A mesa sem lactose e glúten é digna de gargalhadas. Nela ficam a torradeira e chapas utilizadas por todos. Uma mãe desesperada alertava os usuários das chapas de sanduíche acerca do uso da espátula e alergia das filhas! Comida ruim. Nem o suco de laranja é natural. Mesas sujas e sem atendimento. Horário péssimo para férias, o café encerra às 10:30. Na piscina o desastre se repete. Não adianta procurar, se quiser beber ou comer algo, vá ao balcão e espere, no mínimo, uma hora para receber o pedido. Pra mim os pontos positivos se resumem ao tamanho da suíte, localização e limpeza. Não espere nenhum serviço na praia além de uma cadeira e sombrinha por hóspede. A pulseira para circular no hotel - [1mEXIGÊNCIA[0m desde o check in - é ridícula. Ao voltarmos de qualquer passeio éramos indagadas pelos funcionários acerca do seu uso, que deve durar toda a estadia. A academia supre as necessidades daqueles que se exercitam sob qualquer circunstância... Bicicletas sem tiras de segurança, crianças circulando cheias de areia e nenhuma supervisão. Colchonetes sujos. Pouca opção de aparelhos. A troca de toalhas de praia se faz mediante cartão. Para pegar uma toalha limpa vc deve levar a suja... Hotel 5 estrelas? Serviço de quarto péssimo. Espere sucos em copos plásticos e sopas em copo de isopor... Não recomendo. Uma ilusão. Atendimento péssimo.
