Boa localização e estrutura.
.A localização do hotel é boa, assim como a estrutura, o quarto e a área de lazer. O quarto é confortável e tem uma excelente vista para a praia e a limpeza estava ok. A piscina , comprida e estreita é boa para nadar e o [1mFITNESS CENTER[0m é satisfatório. Os pontos negativos são o café da manhã, cujo cardápio praticamente nao variava, a reposição dos produtos demorava, bem como a limpeza das mesas. A piscina só pode ser utilizada até as 17:00, um horário ruim, pois neste horário costumávamos estar voltando dos passeios. Se você solicitar e a piscina nao estiver em manutenção eles deixam usar. O ar condicionado do quarto estava fazendo muito barulho, pedimos para verificar e fomos sumariamente ignorados. Os elevadores não tem sistema inteligente de chamada e por vezes parava em quase todos os andares, sem ninguém subir, o que é irritante.
