Bem localizado, reformado!
.Hotel ótimo custo beneficio no centro de Curitiba. Bom café da manhã. Atendimento dos funcionários é bom. Possui garagem paga a parte, muita em conta. Hotel bom para conhecer a [1mCIDADE[0m. para dormir e tomar um café, econômico. Quartos são reformados, boa roupa de cama e boas toalhas. Quando fomos não era tão friu, então foi ótimo, mas uma amiga foi uma semana depois, nevou e passou muito frio no quarto, ar não aquecia suficiente. Mas nós não tivemos problemas no hotel. A aparência do hotel não causa tão boa impressão, mas por dentro é bom. Hotel fica perto do centro dá para fazer passeios a pé, inclusive na feirinha da Igreja domingo pela manhã. Recomento.
