Estada inesquecível
.Fiquei hospedado no Hotel Fasano, em Ipanema, por cinco noites. Nem sempre requinte é sinônimo de bom gosto, o que não é o caso desse [1mHOTEL[0m, que reúne sofisticação e excelência no atendimento. O Fasano conquista e cativa o hóspede pelos detalhes, que não passam despercebidos. A verdade é que o hóspede chega a ser mimado de tão bem tratado pelo staff do hotel. Quem não gosta? Trata-se de um hotel de luxo, mas sem nenhuma afetação. A vista da piscina , de borda infinita, de frente para a praia de Ipanema, impressiona pela beleza. O café da manhã é farto de ótimas opções. Destaco, ainda, a limpeza dos quartos e o silêncio. Já me hospedei em outros hotéis cinco estrelas da zona sul do Rio de Janeiro. Entretanto, o Hotel Fasano me conquistou e certamente voltarei a nele me hospedar tão logo retorne ao Rio de Janeiro. É óbvio que tudo isso tem um preço, o que na minha opção corresponde ao custo / benefício. Dessa forma, vale a pena investir um pouco mais a fim de obter uma estada inesquecível na cidade maravilhosa. Por fim, a toda equipe do Hotel Fasano Ipanema, meu sincero agradecimento.
