Boa opção no Centro
.O hotel fica bem no Centro da Cidade. O bom é que dá para ir à pé para a praça do Teatro, ou para as barcas ou para o Mercado Municipal. O problema é que como fica em uma região central enfrenta os problemas de qualquer hotel no centro. As ruas não são muito limpas (Isso em Manaus acontece em toda a cidade) e é conveniente tomar cuidado para ficar passeando à noite, pois as ruas são bastante desertas. As [1mACOMODAÇÕES[0m do hotel são boas e o pessoal da recepção é bem legal.
