Tem muito a melhorar
.Hotel tem muita coisa pra melhorar ainda, mas em geral é satisfatório. Positivos:Quartos limpos e de bom tamanho, porém com aparelhos muito antigos, o ar condicionado mesmo é pré histórico (mas pelo menos funciona). Atendimento de qualidade, fui bem atendido durante toda minha estadia. Internet funciona. Negativos:Elevador - Prepare-se para aguardar de 10 a 15 minutos para conseguir subir ou descer de elevador, sem exageros, principalmente em horários de pico. Check-in e check-out - DEMORADÍSSIMO. Dependendo da hora do dia, você pode ficar mais de 1 hora na fila, pois a quantidade de gente que tem no hotel (tem mais de 400 quartos) é muito grande para 3-4 [1mATENDENTES[0m de check in / out. Restaurante - Embora os pratos a la carte sejam muito bons, o buffet de almoço, janta e o café da manhã são VERGONHOSOS e caros. Enfim, hotel de categoria média, mas não voltarei pois em São Paulo tem coisa MUITO melhor por mais barato inclusive.
