Ótima localização, na região norte de São Paulo-SP
.O acesso a partir do aeroporto de Cumbica é fácil e gasta pouco mais de 20 minutos de táxi. em um meso complexo ficam um [1mSHOPPING CENTER[0m, um supermercado com transporte fornecido pelo hotel. Além disso havendo eventos também é fornecido transporte para o Expo Center Norte, que está muito próximo, e para o Anhembi. A estação do metro está bem próxima. Os apartamentos são silenciosos, limpos, amplos e com todas as facilidades funcionando. Os funcionários são atenciosos. O café manhã é bom, porém os preços dos produtos do frigobar e no bar são altos. Para consumo no apt pode fazer compras no supermecado.
