Um hotel, dois mundos
.Esse hotel pode ser o melhor que vc já esteve, só depende do quanto está disposto a gastar! Dependendo do quarto que vc escolhe, vc tem todo um tratamento diferenciado, fora as comodidades do quarto de sua escolha! Como eu fui comemorar um aniversário, peguei uma suíte um pouco mais cara, pois eu queria vista para o mar! Reservei por um desses sites que oferecem descontos, e acabei pegando uma boa promoção no valor da diária, quando cheguei na recepção, procuraram minha reserva e na hora veio um funcionário que pediu que eu o acompanhasse, na hora pensei: aconteceu alguma coisa com a reserva, o preço estava bom de mais pra ser verdade, mas não foi nada disso... O quarto que eu tinha reservado dava direitos exclusivos aos [1mHÓSPEDES[0m destas acomodações... Como por exemplo uma recepção exclusiva com uma vista incrível da praia de Copacabana, um café da manha no restaurante com vista panorâmica na cobertura no hotel, com garçons que faziam o que vc quisesse comer! Vale a pena investir no quarto mais caro e ter todas essas mordomias! No quarto tinha uma cafeteria a nossa disposição também! Foi uma experiência incrível!
