Ótima localização
.Hotel com ótima [1mLOCALIZAÇÃO[0m na praia de Ponta Negra, com muitas opções de comércio, restaurantes, locadoras de carros (locais e nacionais) e a praia! Não tive a chance de experimentar o café da manhã, mas é um hotel destinado principalmente a turistas (tem piscina com vista para o mar e muita circulação de famílias e casais gerando barulho), com internet mediana, e quartos grandes com vista para o mar. As únicas falhas são a cama muito macia e o chuveiro elétrico fraco.
