Quartos Antigos
.Staff muito solicito, café da manhã honesto, boa localização! Os quartos são de tamanho muito bom porem deixam a desejar na manutenção. Para quem vai de ferias a piscina e bem convidativa, mas para quem vai a negócios as camas não são nada demais! O ponto alto sem duvidas e a [1mLOCALIZAÇÃO[0m. Outro detalhe é que os quartos com vista são disponibilizados apenas para diárias de balcão que são o triplo do decolar por exemplo. Nas diárias de decolar e outros, os quartos são no primeiro andar e sem vista!
