Hotel de relaxantes em uma parte vibrante da [1mCIDADE[0m
.Nós amamos este hotel que foi lindamente decorados com amplos quartos encantadores. Ficamos por duas vezes tão experientes dois quartos diferentes. Ambos foram excelentes. O Pequeno-almoço foi ótimo e servido em um quarto pequeno aberto na parte posterior. A localização é fantástica, a poucos minutos da principal praça do Pelourinho. Estávamos lá durante Sao impressionou e, embora houvesse muita música ao vivo na área, o hotel não era muito barulhento. Francesca e outros funcionários foram muito prestativos com muitos conselhos sobre onde ir em Salvador. Tivemos um grande momento.
