Uma grande decepção
.Estivemos hospedados neste hotel no período de 12 a 16 de janeiro de 2017. O [1mHOTEL[0m é bonito e tem uma decoração bastante exótica, que o torna diferente dos demais. No entanto, algumas partes do hotel necessitam reformas. Os serviços do hotel são péssimos. Os pedidos que fazíamos hotel, tinham que ser reiterados, porque simplesmente os funcionários praticamente ignoravam os pedidos. As cortinas dos quartos estavam com mau cheiro. Os travesseiros também. No restaurante, os garçons estavam perdidos e nao davam conta de atender aos hóspedes. No café da manhã, tive de esperar mais de 30 minutos em pé na fila para pegar uma tapioca. Enfim, foi um dos piores hotéis que já me hospedei em termos de serviços.
