Hotel bom e preço razoável
.Pense num hotel de cidadezinha do interior. Pense no Rio de Janeiro. Incompatível isso, né? Pois não é não. O Angrense e bem pequeno, quase sem conforto. Mas o atendimento é digno de cidades pequenas; o local é privilegiado... próximo a tudo que se precisa em copacabana. Para quem tem problemas de altura (caso do meu [1mMAR[0mido) e "medo" dos grandes centros, o angrense fica no meio desse caminho. Não possui elevador, somente três andares, colaboradores prestativos. Seu ponto fraco é o café da manhã, num lugar muito pequeno... mas de boa qualidade. Enfim, é um recanto com preço razoável na cidade maravilhosa.
