Hospedagem ótima, parcerias péssimas!
.Ficamos eu e minha mãe do dia 04 a 10 de agosto. Ao fazer o check-in, não gostamos do quarto por ser de fundo e fizemos a troca sem problemas! Os quartos são limpos, amplos e bem arejados, roupas de cama limpas e o ar condicionado funciona perfeitamente. Café da manhã é ótimo, só não fazem tapioca na hora, e o cuscuz tem opção com leite de coco. O único problema que tivemos foi referente a reserva do passeio para Jericoacoara. O funcionário Leonardo fez a reserva com a Férias Feri, porém essa agência não era nenhuma das que estavam divulgadas pelo hotel. E foi uma das piores experiencia que tivemos, por o serviço foi péssimo. o Leonardo informou que a empresa disponibilizava maquina de cartão e na hora o funcionário da agência, muito grosso por sinal, disse que não tinha e teriamos que pagar em dinheiro. Tirando isso, a [1mHOSPEDAGEM[0m foi ótima!
