Ah... já acabou? :/
.Passamos dias maravilhoses lá no Marsol Beach. Quem for a Natal, fica a indicação. Desde a recepção até as camareiras, é uma overdose de sorrisos. Um abraço especial pra recepcionista Rosana que nos tratou com muito carinho e atenção. E claro, aos chefs que preparam as [1mCOMIDAS[0m típicas maravilhosamente bem. (A paçoca de carne seca é sensacional!!!)O quarto impecavelmente limpo todos os dias pela manhã também nos impressionou. Na parte de lazer, são diversas piscina s e, também, na frente dos quartos, tinham Jacuzis, espreguiçadeiras, rede... Impossível sair de lá sem estar totalmente relaxado. Também tem recreação pra criançada, sinuca, música ao vivo... Ah, aos "conectados", tem wifi em todo o hotel, viu? O pessoal do bar, os garçons, as camareiras, manutenção... Nosso muito obrigado a todos ♥ Esperamos poder voltar em breve. É uma alegria muito grande saber que podemos contar com a receptividade e carinho de vocês. Só tem um ponto negativo que vale a pena falar: O tempo lá passa muito rápido =/ Já estamos com saudades!
