Privacidade ZERO, DECEPÇÃO!
.Invasão de Privacidade. Eu estava tomando bando e duas camareiras entraram em meu apartamento, abrindo inclusive a porta do banheiro ( onde eu estava nua), que eu não tinha como trancar; pois não tem fechadura ou algo similar, só maçaneta! Alegaram que tinham batido na [1mPORTA[0m e telefonado antes e falado comigo: MENTIRA! No banheiro não se escuta e neste hotel, pelo padrão oferecido não tem telefone no banheiro. E por conta disto, não arrumaram o quarto e a cama, lixeira do banheiro. E óbvio, nao fiquei no Hotel o tempo todo!! Tiveram tempo suficiente.
