Belo hotel, mas pode melhorar
.O hotel em si é bonito, espaçoso e bem localizado no melhor bairro de Salvador. A estrutura do mesmo é antiga, precisando de boas reformas (comecem trocando o piso pra dar um ar de mais novo). A piscina tem uma ótima vista, porém não ocupa um lado todo do andar dela, apenas metade (nada que tire o brilho da mesma). O atendimento é eficiente e a educação dos funcionários é constante. O café da manhã deixa um pouco a desejar de opções, porém há uma pessoa para preparar tapiocas e omeletes na hora, o que compensa. Acho que é um 4 estrelas principalmente pela [1mLOCALIZAÇÃO[0m, pois a estrutura é de 3. De qualquer forma, recomendo a estadia. PS: o carpete dos corredores poderiam ser mais limpos com frequência, dá pra ver a diferença de cor do meio para os cantos.
