Hotel razoável com excelente café da manhã.
.O Arituba Park Hotel possui quartos bastante amplos em seus dois prédios (um "oficial" e outro anexo). As camas são grandes e confortáveis, a higiene é feita todos os dias. O café da manhã é o que o Hotel tem de melhor, diante da variedade de iguarias. Perde em localização (para quem deseja se hospedar próximo às praias potiguares não é nada indicado) e no que se refere ao [1mBANHEIRO[0m, a ducha não era boa, lançando água para todos os lados. O sinal de wi-fi nos quarto do prédio anexo não funcionavam bem ou não funcionavam de jeito nenhum. Apesar disso tudo, foi uma estadia confortável e digna.
