Atendimento insatisfatório
.As instalações do hotel são ótimas: o quarto, a piscina , a academia e o restaurante. Tudo muito bom. É bem localizado na Barra para quem procura sossego. A vista para a praia é magnífica. O café é bem servido. O hotel oferece serviço de buffet, mas o menu a la carte não é interessante. Pedimos um sanduíche que veio errado. Nos infor[1mMAR[0mam que não tinham os ingredientes na cozinha. A equipe não pareceu disposta a resolver o problema. O mesmo aconteceu com o suporte de praia e piscina . Quando fomos solicitar cadeiras e um guarda-sol o rapaz responsável disse que não poderia. E depois que reclamamos na recepção o mesmo rapaz nos atendeu propriamente. Achei deselegante a má vontade de prestar o serviço. O hotel é bom, mas eu não voltaria em razão do atendimento insatisfatório.
