Boa opção para negócios, em curta estadia
.Hotel muito bem localizado e bastante confortável. Atendimento excelente, conexão de internet muito rápida. Boas opções de canal por assinatura. Essas são ótimas vantagens para quem está em Manaus a trabalho, sem muito tempo para lazer e precisa de um hotel para pernoite. Os pontos negativos são: café da manhã sem muitas variedades e limpeza. Não sou muito exigente em limpeza, mas para quem se importa com alguns fios de cabelo no banheiro ou no chão do quarto, pode ser limitante para estadia. No mais, o cheiro de mofo é comum em Manaus. Já fui várias vezes e fiquei em diferentes hotéis e todos tem esse aroma de [1mAMBIENTE[0m úmido!
