Lua de Mel em Recife-PE
.Passamos nossa lua de mel na cidade de Recife-PE hospedados no Best Western Manibu Recife, hotel confortável, limpo, com acomodações de apartamentos luxo boas, localização excelente, atendimento dos funcionários nota 10, café da manhã muito bom e variado. Durante nossa estadia tivemos tratamento VIP desde o Check in até o Check out, toda atenção necessária foi dispensada por [1mFUNCIONÁRIOS[0m bem capacitados, compromissados e muito prestativos. A indicação é certa aos nossos parentes e amigos que viajarem a Recife-PE para ficarem hospedados nesse hotel. André e Aline
