Excelente [1mHOTEL[0m muito bem localizado, com padrão Ibis
.Pude me hospedar por três dias no Ibis João Pessoa durante uma viagem à negócios. O hotel é bem localizado na praia do Cabo Branco, um lugar muito agradável onde pela manhã é possível uma caminhada na praia e também no final do dia. Os quartos do hotel são bons e existe a possibilidade de quartos com vista para o mar. O café da manhã segue o padrão do Ibis no restante da rede. O serviço de quarto deixa um pouco a desejar, pois não oferece bons produtos de banho e as toalhas são bem gastas. Nos demais quesitos o hotel atende tanto viagens à negócios como turismo para pessoas que não querem passar o dia no hotel e não fazem questão de infraestrutura de lazer, como piscina e academia.
