Ingleses Praia Hotel - Recomendo!
.Gostamos muito do [1mHOTEL[0m. Recepção atenciosa e prestativa. Quarto amplo, de bom tamanho e com armários suficientes. O frigobar é vazio, mas acho isso até melhor, pois você pode abastecê-lo a seu gosto. Excelente vista ( acho que todos os apartamentos têm vista para o mar ). Box do banheiro enorme e tudo funcionando bem. Café da manhã muito bom. Restaurante panorâmico com excelente vista. Piscina também muito boa, há poucos metros do mar. Vários restaurantes bons nas proximidades. Garagem no sub-solo boa. Haviam pequenos serviços de reparos sendo executados naqueles dias, demonstrando que a administração estava atenta à manutenção. Resumindo: dentro da categoria a que o hotel pertence, ele atende perfeitamente as expectativas.
