Excelente localização e um café da manhã espetacular
.O hotel Mareiro está localizado na orla de Meireles, de frente para a praia, a menos de 10 minutos da feirinha de Meireles (bom lugar para compras). Nas proximidades do hotel encontra-se de tudo, farmácias, ótimos restaurantes, bancos, supermercados, etc, com a vantagem de estar num lugar de muito movimento durante o dia e a noite. O hotel tem uma ótima estrutura ([1mRECEPÇÃO[0m, piscina , quartos). Os funcionários são muito bem preparados para atender. O café da manhã, como havíamos lido aqui antes da viagem, realmente é um espetáculo. Além dos itens tradicionais como pães, frios, leite, bolos (de três ou mais sabores), iogurte, etc, é possível comer tapiocas, waffles e omeletes feitos com ingredientes à sua escolha, na hora. A vista do salão onde é servido o café da manhã é linda. Ficamos hospedados no Mareiro por sete dias e não temos do que reclamar. Recomendo.
