É um resort relaxante
.Estive no hotel no carnaval e fiquei satisfeita no geral. A piscina é ótima, os quartos são amplos e confortáveis e o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é o melhor que eu já desfrutei de todos os hotéis que fui, com grande variedade de frutas, pães, bolos, omelete, tapioca, etc. O bar molhado é ótimo e fazem uma caipivodka sensacional. Mas o hotel tem pontos negativos sim: Lá tudo se paga: internet, spa e até a sauna cobram um valor de R$ 10 para usá-la. Além disso a piscina estava um pouco suja no fim do dia. No meu quarto, o frigobar não dava vazão às bebidas e estava tudo quente. A torneira do chuveiro estava com defeito. Mas no geral tive uma estadia agradável.
