Bom para negócios
.Quarto bom, apesar de pequeno. O quarto que eu fiquei não tinha vista nenhuma e ainda tinha uma recomendação para deixar a cortina fechada para privacidade. Cama boa e mobiliário agradável, tem uma boa mesa de trabalho. Chuveiro excelente. Não recomendo para visitas de lazer, é um hotel para dormir. O café da manhã deixou a desejar. A fila única para check-in e check-out precisa ser revisada. O check-in é muito mais demorado e no check-out a pessoa tem pressa de sair para o [1mAEROPORTO[0m.
