Bom custo benefício, principalmente se tiver filhos
.Ótimo custo benefício para quem quer ir para Natal com a família. Por ser flat, você tem no apto panelas, mini-fogão, microondas, e tem a possibilidade de comprar comida e economizar um pouco, ou fazer pequenas refeições (o problema é só conseguir achar um mercado - o mais próximo fica aprox. 4 km). O apto tem 2 ambientes, ambos com ar condicionado. O chuveiro é muito bom. A limpeza dos quartos é rápida e foi algo que nos agradou (quando chegava a tarde, já estava limpo). Como são bastante aptos por andar, achei o corredor um pouco barulhento. Prefira os aptos do segundo andar, pois no primeiro ficam a piscina e o restaurante. A piscina é pequena mas muito boa. A toalha da piscina é cobrada (R$ 2,00 por toalha). O café da manhã estava bom, com opções de queijo coalho, tapioca de vários recheios, folhados, pão de queijo, um buffet completo. Uma coisa me desagradou: quando chegamos, fui informada na recepção que o restaurante atendia até as 21 h 30. Ao chegar antes das 21 h 00, o garçom nos disse que os pedidos haviam sido finalizados porque o cozinheiro tinha muitos pratos para serem servidos, e o que poderia fazer seria um misto quente, que o próprio garçom prepararia. Isto é um absurdo. Não pelo [1mGARÇOM[0m, mas pelo cozinheiro que não consegue servir pratos até o horário combinado pelo hotel pois tem muita demanda. Reclamamos com na recepção mas até a nossa saída, não haviam dado nenhuma posição a respeito. Depois disso, resolvemos comer fora.
