Chuveiro com cortina, quarto com lagartixa
.Péssima experiência. Controle das luzes num equipamento muito velho, ao lado da cama. Sobre esse móvel, um abajur torto e com lâmpada queimada. No banheiro, uma cortina em lugar do box. Misturadores do chuveiro em estado deplorável. Fundo do guarda-roupas sujo. E uma pequena lagartixa pra fazer companhia (considero o bicho o menor dos problemas diante do que poderia ter encontrado no quarto nesse estado). A previsão era passar duas noites, mas saímos logo após a primeira. E só não saímos antes por in[1mDISPONIBILIDADE[0m de vagas em outros hotéis conveniados com a empresa. Nada de positivo pra comentar.
