Atende o básico
.O hotel é bem [1mLOCAL[0mizad, possui uma boa estrtura e uma arrumação simples, sem requinte, mas atende ao básico. O quarto é pequeno, mas mas está novo e bem cuidado. No entanto, pela localização do hotel - rua movimentada- deveria ter um tratamento ante ruídos, inclusive interno, se escuta as conversas e barulhos dos corredores. O atendimento é bom e o pessoal é delicado e atencioso. O café da manhã podia ser mais cuidado, algumas frutas passadas e o aspecto de alguns pães é desagradável.
