Localização privilegiada e boa relação custo-benefício
.No mesmo estilo do Ibis, o hotel é simples, não oferece café da manhã que é pago à parte, não possui frigobar nos [1mQUARTOS[0m, o box do banheiro é minúsculo, até para quem é de pequeno porte. Mas o atendimento é bom, funcionários atenciosos e solícitos, possui estacionamento, o quarto é confortável, bem próximo do mar, a poucos minutos da Lagoa da Jansen (local onde se encontram vários restaurantes e bares), além de ter um subway bem em frente que ajudou e muito nos lanches noturnos e uma lanchonete que serve café da manhã bem mais em conta que no hotel. Vale a pena para quem tem pequena estadia na cidade.
