Espaçoso, bem localizado e [1mBAR[0mulhento
.Passei 3 noites no Hotel, o quarto está ótimo, todo reformado! Enorme TV de LED com canais a cabo, camas confortáveis, cofre digital, ar condicionado split, excelente ducha no banheiro, serviço bom e café da manhã muito saboroso... Meu quarto era virado para Av. Afonso Pena, mesmo estando no 10º andar o barulho atrapalhou meu sono. Acredito que os quartos com vista interna não sofram desse mal... A diária é razoável, acho um bom custo - benefício! Quem está a trabalho no centro é uma ótima opção, muito perto do Shopping Cidade e da estação da Conexão aeroporto (3 quadras).
