apenas mediano
.Depois de 6 anos sem hospedar-me no hilton, passei um final de semana no Hilton São Paulo Morumbi. O quarto estava ok, limpo, bem conservado, mas a cama não é padrão cinco estrelas, merece no máximo 4. Optei por uma acomodação superior, do andar executivo, e mesmo assim o hotel não oferece serviço de abertura de cama (lamentável!). A academia e a piscina são 2 pontos fortes do hotel. O café da manhã, em que pese o lindo [1mRESTAURANTE[0m, foi vergonhoso, pois cheguei as 9:45 e a tapioca tinha acabado, bem como o pão de queijo, o pão de batata e a linguiça. Somente depois de 20 minutos houve reposição apenas dos pães de queijo. O happy hour, que era muito bom, esse ano foi decepcionante.
