Localizado no miolo da cidade
.Localização perfeita, ao lado do shopping Curitiba, perto da região mais rica da cidade (bairro Batel), sendo uma ótima opção para a vida noturna, mesmo sendo um hotel extremamente silencioso. A diversidade de [1mRESTAURANTES[0m próximos é muito grande, e dali, qualquer ponto da cidade fica fácil de chegar. O hotel tem a temática do Brasil, visto de cima, fica clara a planta do hotel em formato da bandeira nacional (veja no google maps). Os quartos são amplos e bem estruturados e o atendimento é muito bom.
