boa opção
.Este hotel é muito bom, confortável e bem localizado Mas tenho algumas ressalvas. Primeiro porque fiquei em um dos [1mQUARTOS[0m design, que sem dúvida era lindo e moderno, mas pouco prático, principalmente porque o banheiro não apresentava nem um mínimo de privacidade. Um segundo ponto que me desagradou foi o café da manhã no club lounge que me pareceu pouco saudável, não encontrei uma única folha que fosse para comer (muitas vezes pego alguma alface ou outra folha que está decorando alguma das opções servidas, mas aqui nem isso) e no entanto tinha uma variedade de cerca de 20 a 30 tipos de geleia ( para que tanto?).
