Bom hotel
.Dedico uma parte do meu tempo disponível fazendo essas resenhas detalhadas pelo simples fato de ser solidário com os viajantes e compreender a importância e a força da internet colaborativa. Ao pesquisar hotéis dê mais peso aos que tenham qtd substancial de resenhas, pois são fruto das nossas opiniões como consumidores e não de propaganda por vezes enganosa. Ao final da leitura, caso a avaliação lhe tenha sido útil, clique na caixinha verde "SIM" ao lado da pergunta "Esta avaliação foi útil?". Grato. Período de estadia : Jan /2014 Reserva : Para 2 adultos e 1 criança. Reserva feita pelo site hoteis. com. Na reserva estava incluído café da manhã. Localização: Ao lado da praia dos Ingleses. Você vai a pé para a praia ! Ponto positivo ! Também junto de variado e vasto comércio - restaurantes, [1mFARMÁCIAS[0m, mercados etc. Primeira impressão ao chegar: Recepção simples, típica de hotel praiano, porém tudo com aparência de limpo. O hotel gentilmente empresta toalhas, cadeiras e barracas de praia para você usar, mais um ponto positivo ! Check-in: Ligeiro. Funcionários atenciosos e gentis. Quarto: Grande ! Móveis com boa aparência. Excelente cama de casal e solteiro. Limpeza diária. TV antiga de tubo com canais a cabo. Frigobar. Cofre de fechadura normal. Não vi ferro de passar. Banheiro: Bom e limpo diariamente porém havia um vazamento no banheiro sempre que tomávamos banho devido á má vedação do box. O box é de tamanho adequado. Internet: Sem fio e gratuita. Café da manhã : A comida é boa e bem servida com boa variedade. Restaurante: Não usei para almoço ou janta. Academia / Piscina : tem uma academia e 2 piscina s - uma aberta e uma aquecida. Lazer infantil / adulto: O hotel tem recreadores para crianças com várias atividades e algumas salas de jogos. Garagem: o Hotel tem convênio com um estacionamento ao lado. Totalmente operado por manobristas e o serviço de buscar o carro é rápido. R$ 18,00 a diária em jan /14. Check-Out: Rápido e eficiente. Resumo geral : Hotel limpo, com bom café da manhã e excelente localização. Recomendo e ficaria de novo sem problemas. Uma ressalva, no dia do check-out o único elevador pifou. Embora descer de escadas com malas seja desagradável, acontece. Parece que estavam fazendo reformas de melhoria e portanto ficam perdoados rs. Caso essa resenha lhe tenha sido útil, clique na caixinha verde "SIM" ao lado da pergunta "Esta avaliação foi útil?"
