Hotel Incrível
.Estive hospedada com minha família neste maravilhoso hotel por 7 dias e posso dizer que o mesmo é incrível. Piscina s ótimas, boa estrutura para crianças, café da manhã farto e delicioso, quartos e banheiros amplos e limpos, cama super confortável, vista magnífica para o mar, funcionários prestativos e educados. Tudo de maravilhoso! Pontos negativos: a divisão do hotel em blocos confunde um pouco. Fiquei hospedada no segundo andar e para me dirigir ao [1mRESTAURANTE[0m onde era servido o café da manhã ( também no segundo andar), eu precisava pegar um elevador até o quarto andar e trocar de elevador para então descer até o segundo novamente. Outro ponto negativo é que os restaurantes dos hotel cobram um preço exorbitante para uma comida mediana. Nos dias que fiquei no hotel para almoçar e jantar, gastei muito e comi mal. Os dias que fui comer em Ponta Negra, comi muito bem e paguei barato. Acredito que se os restaurantes diminuíssem o preço das refeições, seria muito mais justo, pela comida que servem. Ou então, deveriam servir comidas melhores e mais variadas. Outro ponto negativo é a localização do hotel. O mesmo fica um pouco distante dos principais restaurantes e lojas de artesanato. O que agrava mais ainda a questão do custo alto para se comer dentro do hotel. Pois temos a opção de comer fora todo dia pagando barato e gastando com táxi ou comemos no hotel pagando caro e comendo mal. Como existem vários restaurantes dentro do hotel, penso que seria mais justo, ao menos 1 deles cobrar o preço justo pelo tipo de comida que servem. Só não avalio com o máximo de estrelas justamente por esse preço dos restaurantes.
