Péssimo
.Fedor de [1mMOFO[0m nos quartos, ar condicionado péssimo, problema na descarga, o gerente nunca está, e vejo os funcionários da recepção trabalhando quase 12 horas por dia e no outro dia está lá, dá pra ver o cansaço na face deles, mas o gerente que é o principal... NUNCA ESTÁ! Tivemos problema com o quarto e pedimos para falar com o gerente e ele não estava, problemas com o ar condicionado pedimos para falar com o gerente e ele não estava, a descarga estava com problema e o gerente não estava... a piscina é um nojo... Esse hotel tem gerente?
