Ótimo Hotel.
.este é meu hotel preferido em vitória, é bem localizado, oferece ótimo room service, é super confortável, e tem uma vista linda! o [1mCUSTO BENEFÍCIO[0m também é muito bom, pois os apartamentos podem hospedar até 4 pessoas. Com ótimas tarifas para finais de semana. Com área de lazer em ótima qualidade (sauna, piscina e academia). Localizado no movimentado triângula das bermudas, onde se encontram os melhores bares, restaurantes e boates da capital capixaba! Bem próximo ao Shopping Vitória.
