Otima opcao em Sao Paulo
.Sempre que vou a Sao Paulo fico neste hotel! Quartos excelentes, bom atendimento, localizacao maravilhosa e custo razoavel! Vale muito a estadia tanto para viagens a negocios, quanto a lazer! Para as mulheres apaixonadas por sapatos, uma das filiais da Shoestock fica na rua em frente ao hotel! Ao lado do hotel vc conta com o Shopping Ibirapuera. Como o hotel fica em um dos bairros mais charmosos de Sao Paulo, Moema, vale um passeio pelas ruas com nomes de passaros, onde varias opcoes de lojas, [1mRESTAURANTES[0m, sorveterias e padarias estao disponiveis! Para completar: o Aeroporto de Congonhas esta no maximo a 15 minutos do hotel, com mais de uma opcao de rota, caso exista engarrafamento!
