Réveillon 2016 + Hospedagem no Grand Hyatt SP
.Nos hospedamos pela segunda vez para a festa do Réveillon no espaço Grand (em 2014 também participamos da festa). Este ano resolvemos estender mais uma diária além daquela que estava incluída no pacote de Réveillon para podermos aproveitar mais a estrutura e os benefícios que o hotel proporciona. Adoramos! Utilizamos o Amanary Spa onde eu e meu marido realizamos uma massagem relaxante de 90 min simplesmente [1mMAR[0mavilhosa, jantamos no restaurante C-Cultura Caseira com uma culinária excepcional e pudemos desfrutar de mais um café da manhã delicioso!! O cuidado, a atenção e o respeito com os hóspedes são incríveis! Recomendo muito o hotel para todos e pretendemos repetir a dose no próximo Réveillon!
