Um hotel honesto
.Rio Branco no Acre não tem, até agora, uma expressive rede hoteleira. No entanto, este hotel é bastante honesto e razoável. Claro que não se deve esperar dele grandes instalações e serviços, mas tem um bom café da manhã, os quartos são razoáveis e espaçosos e fica bem localizado, principalwmente pela proximidade com o restautante Inacio"s da mesma rede. Faltam detalhes no banheiros e as instalações são um pouco espartanas, mas é um hotel honesto numa cidade que ainda carece de uma rede hoteleira mais expressiva - o que parece que, em breve, será resolvido. No entanto, hoje, é o melhor [1mHOTEL[0m da cidade.
