Inesquecível.
.Pé na areia, varanda frente para o mar, piscina s com [1mBAR[0m molhado, paisagem paradisíaca, gastronomia rica e abundante com jantares variados, francês, italiano, japonês, e obviamente também toda culinária brasileira. Ótimo para ganhar alguns quilinhos. Mas também excelente para relaxar e acabar com qualquer estress da cidade grande. Praias lindíssimas, ao norte e ao Sul do Resort com passeios de bugg, mergulhos, caminhadas, e atrações noturnas como feirinhas típicas e forros da melhor qualidade. Verdadeiramente inesquecível.
