Ficou no tempo
.Hotel grande, piscina também bem grande, localizado na orla da praia. Vista incrível. Se não me engano, todos os quartos tem vista para o mar com sacada. Infelizmente o hotel é muito antigo e não aparenta ter [1mMANUTENÇÃO[0m constante, uma vez que o acabamento dos ambientes demostra o desgaste pela maresia e decoração muito antiga. Principalmente na aérea de lanchonete e games. É importante escolher bem o quarto, que receba mais sol, mais centralizado, pois parece ter uma energia melhor (diferente dos quartos do canto esquerdo próximos à cozinha, onde me colocaram primeiro). Hotel carece de modernização ou manutenção.
