Bom Custo Beneficio e Ótima Localização! Uma Boa Dica para Viagens de Negócios!
.Já me hospedei diversas vezes no Marante, e sei o quanto já melhorou! Aconselho solicitar os quartos reformados que em geral são bons, pois os outro deixam muito a desejar. O hotel se destaca pela localização privilegiada: próximo de restaurantes e bares permitindo ir à pé, como também de fácil [1mACESSO[0m ao centro da cidade, Shopping e aeroporto! Nunca usei a piscina ou academia, contudo é um bom hotel para viagem de negócios!
