Ótima localização
.Hotel bem localizado, na orla de Maceió. Dá pra ir a pé para as feiras de artesanato na orla (10-15 min. caminhada). Restaurante do lado do [1mHOTEL[0m muito bom! Meu único porém foi que, para minha estada, utilizei dois vouchers. No checkin, não fui informado que, ao final do período do primeiro voucher, eu deveria ir à portaria e fazer checkout e novo checkin. Resultado: quando voltei da praia, as chaves não estavam funcionando e quando entrei no quarto, a camareira não havia arrumado nada!!! Solicitei upgrade de quarto como forma de compensação mas não obtive êxito... 
