Péssimo hotel, sem manutenção e sujo
.Não recomendo em hipótese alguma. O hotel diz ser 4 estrelas, mas está longe disso. Os pratos e talheres são sujos, bem como as mesas do café da manha. O restaurante não é limpo, a comida não é boa e o hotel não tem qualquer manutenção. O ar condicionado pinga no quarto, há infiltração, no corredor ao lado da porta estava com MOFO em uma infiltração (o hotel passou depois de alguns dias massa corrida por cima do mofo, sequer limparam), e o pior: A PIA DO BANHEIRO CAIU. Isso mesmo, caiu e quebrou. Uma pessoa da família lavava roupa de banho e, ao encostar na cuba, ela se soltou e quebrou. A única resposta que obtivemos do hotel foi a troca de quartos, não houve pedido de desculpas nem nenhuma tentativa de apaziguamento da situação. Já estive em [1mHOSTEL[0ms e nunca fui tratada dessa forma. O quarto também é sujo e carece de pintura. Ao entrar, encontramos uma seringa vaginal usada em cima do balcão onde fica a televisão. A água quente acaba por volta das 18 h e só retorna por volta das 19 h 30: nesse meio tempo, a torneira de água quente fica seca. Não há serviço de praia, o mar na frente não é recomendado para banho (forte correnteza e muitas pedras) e a piscina é suja (é possível ver protetor solar e muito cabelo boiando). Paguei 400 reais a diária para 2 pessoas, mas acho que não valeria nem 100 reais. Não recomendo em hipótese alguma.
