Otima localização, proximo a um dos principais pontos turistcos de Natal
.Localizada bem pertinho do Morro do Careca, na praia de Ponta Negra, acesso fácil ao comercio local, restaurantes, lembrancinhas; pra quem curte pés na areia, praia nos fundos ou para quem prefere a comodidade de uma piscina , o hotel oferece uma muito boa com [1mBAR[0m molhado e espreguiçadeiras. Café da manhã bem variado, e cardápio equilibrado, com pratos muito fartos, ex. File a Parmegiana ou Camarão do Chef para dois ( que serve ate 4 pessoas, sem exagero ). Atendimento e serviços, muito bons. Quartos amplos e com varias opções.
