Muito boa estrutura.
.A estrutura do hotel é muito boa. Em relação ao atendimento achei frio e não receptivo. Escolhi o Meridiano por considerar uma boa [1mESTRUTURA[0m para bebês, mas me senti incomodada, ao tomar o café da manhã e não poder levar para o meu bebê nenhuma fruta do café para comer após o horário do café estipulado. Crianças possuem programação de horário que independe do hotel e não vejo problemas em levar uma ou duas frutas. Fiz isso e fui barrada na saída do café, sendo que, meu bebê estava comendo uma simples banana e segundo a moça da recepção eu não poderia sair com a fruta.
