Quartos grandes e confortáveis
.O hotel é muito bem [1mLOCAL[0mizado e o atendimento dos funcionários receptivos. O que deixou a desejar foi o sistema de verificação de quartos vagos, pois a primeira vez nos deram chaves de um quarto que já estava ocupado. Além disso luzes de presença necessitam em alguns corredores serem trocados e uma limpeza um pouco mais forte necessitar ser realizada em escadarias, visto que numa tentativa de acesso estava com odor forte. Elevadores são bem disputados, piscina boa e com vista para a cidade. Preço bem em conta. Café da manhã achamos bem bom, porém, necessita variar ao longo dos dias.
