Apenas um hotel médio
.que escolhe este hotel para a localização que é apenas a 2 quadras do nosso escritório em São Paulo, e com isso evitar tráfego, mas o hotel está apenas a um hotel médio. Tamanho do Quarto é boa, mas nada de especial, parece antiquado e tem uma grande falta de excelente acabamento e conforto. Serviço de Internet? Uau, zero difícil de trabalhar com ele, e se VPN foi ligado impossível trabalhar com, muito lento, não sei como eles podem categorizá-la como um hotel de negócios. O Pequeno-almoço e [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m são bons, grandes refeições, e tamanho grande também. as comodidades eram muito bons também. Apenas precisam melhorar design de interiores e a qualidade mobiliário e tapetes devem ser atualizados.
