Ótimo Hotel
.Estivemos no hotel para uma única noite. Na reserva solicitamos um apartamento conjugado, ao sermos alocados descobrimos que embora os apartamentos fossem lado a lado não permitiam a ligação interna. Alguns membros da equipe de atendimento se destacaram como o recepcionista Jesiel e a camareira Francesca alguns outros infelizmente não foram tão amáveis quanto os dois citados. Os apartamentos bem divididos e práticos, continham uma pequena cozinha com microondas e [1mFRIGOBAR[0m. Em resumo foi uma boa hospedagem.
