Lugar lindo e fantástico!
.O apartamento é grande, confortável, limpo, arrumado e cheiroso. As roupas de cama, toalhas e travesseiros são de qualidade. A estrutura do hotel e [1mLOCALIZAÇÃO[0m são boas, os funcionários super gentis e o Gerente Operacional Thales Athalimar, super prestativo e extremamente preocupado com o nosso bem estar, sempre pronto para atender as necessidades dos hospedes. O café da manhã era bem farto e excelente e a grande variedade de comidas e bebidas agradando todos os gostos, estavam de tirar o fôlego. Só ficou a desejar a piscina , que é muito pequena. Tudo perfeito! Super recomendo! Valeu cada real pago!! Denise Morais
