Maravilhoso
.Acabei de voltar de Maceió, ficamos no Jatiúca, de tão bom, meu marido e as crianças querem voltar nas próximas férias! O quarto maravilhoso com 2 sacadas vista maravilhosa (ficamos no flat 4 andar) café da manhã impecável, aliás todas as refeiçoes, estavamos com meia pensão, mas alguns dias tb almoçamos lá, muita variedade, tudo muito gostoso. Os garçons maravilhosos... Recreação muito boa, todo dia hidro, ou algumas brincadeiras, sempre deixando todos os hospedes muito a vontade e no jantar sempre uma apresentaçao diferente, a equipe Jacaré esta de parabéns, atendimento da piscina , muito bom, fiquei receosa, por alguns comentários que li aqui, mas realmente foi tudo perfeito, estão passando por reforma, inclusive quase acabando, mas não atrapalhou em nada nossa estadia, após a reforma vai ficar mais perfeito ainda... Além da vantagem de estar pé na areia, todos os dias faziamos uma caminhada pela orla até Ponta Verde, é um dos pontos que também gostamos muito, pois não tem nenhum outro resort próximo a toda [1mORLA[0m mais movimentada de Maceió (Jatiúca, Ponta Verde, Pajuçara). Recomendo a todos e com certeza vamos voltar!!
