A melhor opção da Barra da Tijuca
.Localizado perto de tudo na Barra, próximo ao Barra Shopping e bem de frente a praia, de onde é separado apenas por uma rua, o Windsor Barra é uma excelente opção para quem quer fugir do agito da zona sul. Os quartos são muito confortáveis, oferecendo ao hóspede uma estadia relaxante, em um ambiente extremamente aconchegante e acolhedor. Quem quiser aproveitar a praia, é só atravessar a rua, onde o hotel disponibilizar barracas para os seus hóspedes, sendo a praia muito tranquila e quase que exclusiva. Se a opção for ficar na piscina , o hotel tem uma climatizada, com uma vista maravilhosa da praia da Barra, além de academia e serviço de bar, O Windsor oferece um delicioso café da manhã, com inúmeras opções e tudo muito bem preparado. Quem quiser fazer passeios pelo Rio, conta com [1mSERVIÇOS[0m de guias com carros próprios, confiáveis e que fazer um preço justo para quem está hospedado, além de opção de transfer até o aeroporto. Uma ótima pedida que indicamos e retornaremos em breve.
