Boa opção!
.A localização do hotel é ótima para eventos no Centro de Convenções Frei Caneca (fica na mesma rua, a 5 minutos de caminhada).Áreas comuns bem decoradas e conservadas, [1mATENDIMENTO[0m da equipe atencioso e eficiente. O quarto (107) é enorme, mas equipado com duas camas de solteiro. Caberiam duas de casal tranquilamente e dariam mais conforto aos hóspedes. O banheiro deveria ter um box de vidro, e não cortina de plástico, pois não condiz com a boa decoração e conservação do quarto. O "blim-blom" dos elevadores no hall pode incomodar os de sono mais leve, pois o barulho invade o quarto com facilidade. O barulho poderia ser suprimido durante a noite (fica a sugestão).
