reclamação
.Reserva nº I8R-1TSV- de 14/11/2014 - Lamentávelmente fui impedido de me hospedar por uma recpcionista loira (esqueci seu nome) porque não possuia um documento com fotografia, não que eu assim costumeiramente procedo, mas porque sai do Rio de Janeiro, em meu veículo com destino a São Paulo para visitar meu neto Raphael de 13 anos de idade que se encontra internado no Hospital Sirio Libanes, há quase quatro meses, acompanhado de minha esposa Mara Regina. Sou cliente Accord, com cartão de fidelidade. Me hospedo costantemente nos Ibis da Av. Paulista, Av. São João, 9 de Julho, em Campo Grande / MS, Goiania / GO e Mossoró / RN. Como saí noite ainda, peguei minha carteira errada. Entretanto, possuia: Título de Eleitor; documento do veículo que já se encontrava estacionado no hotel; cartão da OAB / RJ de convênio com Unimed; telefone celular no qual constava de meu email a confirmação da reserva e mais: a presença de minha esposa a qual possuia todos seus documentos pessoais. Mas isso não foi o bastante para que esta recepcionista, tivesse a sensibilidade, tolerância para pelos menos verificar meu email; meu cadastro; meu cartão de fidelidade e a confirmação de que eu, minha esposa filha e genro, temos nos hospedados quase que semanalmente nesta rede acima citada, principalmente neste hotel da 9 de Julho. Ela foi radical, afirmando que só minha esposa poderia se hospedar. É lamentável tal atitude a qual me fez quebrar na frente dela o cartão de fidelidade. Afirmou ela que que não adiantava falar com a gerente. Diante disto, me retirei do hotel e fui buscar o conforto, a atenção e compreensão em outro hotel. De qualquer forma, para que ela, a recepcionista, não imaginasse que eu fosse algum delinquente; que estivesse com carro roubado; que a Mara regina não fosse minha esposa, pedi a minha filha no RJ, Dra, Priscila que é medica e também costuma se hospedar neste hotek, que fosse a minha residência e encaminhasse cópia da minha identidade e carteira de habilitação, o que foi feito por duas vezes. Após isto, voltei ao hotel e falei com a gerente, que me recebeu bem, foi educada, me pediu desculpas, mas, certamente pelo constrangimento que passei diante de diversos hospedes, não tive com voltar atrás e me hospedar neste hotel. Tenho 66 anos de idade e minha esposa 63. Não preciso descrever o que faço na vida para vocês, e tampouco o tipo de relacionamento que tenho. Recepcionista como esta denigrem a imagem deste hotel, o qual sempre indiquei para amigos e parentes. Este fato me pertubou e é inaceitável. Conheço leis e [1mREGRAS[0m e sei da segurança que o hotel deve impor, até por respeito aos hóspedes. Cada caso é um caso e toda regra tem exceção. Para que cadastro? Para que cartão de fidelidade. Só espero que alguém desta Rede tome alguma providência para que se evite novos casos constrangedores como este. AtenciosamenteJorge Santoro Filho
