Razoável [1mCUSTO BENEFÍCIO[0m!
.Hotel possui quartos pequenos porém com razoável decoração e organização. A falta de tomadas na suite é algo que atrapalha, principalmente quando se tem mais de 1 pessoa no quarto, a cama é confortável porém as finas paredes que dividem as suites proporcionam uma péssima experiência onde se escuta todos os barulhos dos vizinhos. O café da manhã tem boas opções de alimentos entretanto peca pela desorganização na reposição. O ponto alto do hotel é o atendimento do pessoal de recepção, muito atenciosos e solícitos. Pelo valor cobrado na diária acredito que há melhores opções de custo benefício na capital paranaense.
