Ótima estadia
.Muito bom hotel, confortável, silencioso, com ótima localização, próximo à vários restaurantes e pontos turísticos da [1mORLA[0m. Ótimo café da manhã, com variedade de pães, doces e pratos quentes. Reservei um quarto com vista para a orla, com boa limpeza e confortável. Em geral o hotel oferece boa infra-estrutura e pessoal de apoio prestativo e capaz de informar sobre passeios e turismo local. Cidade muito limpa e organizada, com boas opções de restaurantes, principalmente na famosa Passarela do Caranguejo. Com certeza retornaria ao hotel!
