Um hotel para repetir sempre em João Pessoa - Espetacular
.Hotel novo, ótima localização, limpo, instalações novas e modernas, tudo funciona. Restaurante internacional no hotel, com [1mCOMIDA[0m super bem feita. Café da mnhã estilo Brasil, com muita variedade mesmo, até champanhe rola. Funcionários extremamente atenciosos, com citação pessoal do atendente NIL, que "vendeu" o hotel de tal maneira que saímos do que estávamos e passamos para este. Tem manobrista, garagem e até bicicletas de dois lugares grátis para passeios pela cidade. Este é o hotel em João Pessoa.
