Ótimo hotel e localização
.Localizado em um bairro agradável, o hotel é muito bom, em uma rua tranqüila, fomos bem atendidos na recepção e saída. Ganhamos um drink e o atendente do bar também foi muito simpático. Ficamos no oitavo andar, quarto muito espaçoso, cama confortável e banheiro grande com ótimo chuveiro. Café da manha sensacional, omeletes e panquecas feitos na hora e grande variedade de comida. Academia com boa esteira, porém o equipamento e e[1mSPA[0mço para musculação no são tão bons. Piscina e sauna pareciam boas, porém não utilizei. Estacionamento por um preço bom (R$ 15,00).
