Excelente opção em Copacabana
.Excelente opção para quem quer se hospedar em Copacabana com um preço bom. Este hotel é muito novo. Foi um prazer imenso passar uma noite, deu vontade de passar mais. Os quartos são do modelo novo, tudo perfeito nos mínimos detalhes. Ar condicionado split com controle. Finalmente deram uma importância ao espaço dos toilet, agora ele está maior e utilizável. Fiquei em um quarto ao lado do elevador, não tive nenhum incomodo com barulho, mesmo estando no meio das olimpíadas do rio de janeiro e o hotel quase 100% ocupado. Não se se é em todos os quartos mas neste ao lado do elevador há um espaço maior perto da porta onde você pode deixar suas malas sem incomodar o e[1mSPA[0mço dentro do quarto. Só pecou pela ausencia de um estacionamento próprio, na rua é muito difícil achar uma vaga e o estacionamento conveniado fica a uma quadra.
