Muito bom.
.Ótima localização, ótimas instalações. Hotel no coração de Copacabana, próximo a praia e a comércios, restaurantes e supermercados, para não faltar nada em seu período de estadia. Muito fácil se locomover ás atrações turísticas por transporte público, dispensando o uso do taxi que é caríssimo na [1mCIDADE[0m maravilhosa, sem contar alguns taxistas que se acham o "esperto" pra cima dos turistas. O quarto foi limpo e teve suas toalhas e produtos de higiene trocados em todos os dias de nossa estadia, sem a necessidade de requerer previamente. Hotel muito confortável, excelente café da manhã e uma pequena piscina para curtir a cobertura. O staff, no geral nos atenderam muito bem, fomos sempre atendido quando precisávamos que higienizassem a mamadeira do nosso filho, apenas um funcionário da recepção da manhã que não tem o mínimo de carisma para atender e informar o turista, porém não lembro o nome dele, mas os demais funcionários nos agradaram. Recomendo.
