Atendimento nota 1000
.Hotel bem [1mLOCAL[0mizado e próximo a avenida Paulista. Alem de diversos bares e restaurantes excelentes. O Hotel em si é bem estruturado. Os quartos são amplos. Mas o grande e principal diferencial é o atendimento. Sempre chego tarde ao hotel, porém, sempre tem um recepcionista ou mensageiro sorridente, me sinto como se eles "me esperassem como amigo." Destaque para o Recepcionista Raul, sempre com um atendimento impecável e eficaz. Alem de sempre me indicar um bom lugar para jantar.
