Perto de Tudo, Otima Localização, Excelente Serviço!
.Sempre faço viagens de negocios e fico no Windsor, o Hotel é bem estruturado e bem localizado. O Café da manha tem uma diversidade com varias opções. A Piscina não é aquecida e nos periodos de inverno pode ser um pouco Fria. Os funcionários estão sempre disponiveis a ajudar, precisei de adaptadores de energia e eles me cederam 2 unidades. Em uma das minhas [1mESTADIA[0ms esquecia uma blusa de marca e eles guardaram pra mim ate eu ir buscar alguns meses depois. Super confiaveis e prestativos. Recomendo!
