Poderia usar uma pequena actualização
.A apenas devolvido de um 10 dia de viagem de pesca para a Amazônia. Nós ficamos no hotel ambos os lados da viagem. Hotel is clean and comfortable but definitely [1mSPA[0mrtan. Você tem que lembrar que você está no meio da Amazônia de expectativas. Gostaria estadia novamente. Uma coisa para as pessoas a considerar quando voando em Manaus. Vindo para baixo pode transportar canas de pesca pequenos etc. no avião. No retorno, eu foi avisado de que o meu 26 polegadas tubo de papelão foi "proibidos" e teve que voltar para a verificação em linha novamente para verificar o meu carryon pequena. Além disso, o agente de segurança TSA tomou todos os meus 3 recargas de barbear Mach e nitidez, a minha 2 solução de lentes de contato de grama, 1,5 toothpast de grama. Penso que o Vietname é onde eles confiscar as coisas querem pessoalmente ... apenas um "chefes"
