Substituível
.Deixei meu carro em frente ao hotel e fiz o check-in bem rápido. Subi com o carro no estacionamento (que não está incluso no preço, por R$ 14,00) e fui para o quarto. Estava sozinho, havia uma cama de casal e uma cama de solteiro suspensa, então só utilizei a cama de casal, que era muito boa, assim como as roupas. O banheiro deixa a desejar um pouco, a ducha não é tão boa e não servem amenidades, além de 1 sabão pequeno. A [1mINTERNET[0m funcionou bem, assim com a TV, porém as tomadas eram todas 220V e não pude usar o secador de cabelo. O café da manhã também não era incluso (cerca de 12, ou 15 reais... não me lembro), e era bom o suficiente. Pelo preço é caro, pois existem hotéis na região tão bons quanto, pelo mesmo preço e com café incluso. Fiquei ali por indisponibilidade nos outros lugares e porque estava com pressa. Localização boa, muito próxima a rodoviária e ao comércio.
