Compensa pela [1mLOCALIZAÇÃO[0m
.O hotel ele é organizado, limpo e sua localização é o que mais atrai. Achei um quarto razoável, mas o chuveiro no banheiro é muito ruim para tomar banho, como ele era solto ficava virando para a parede. Tive um pequena frustração na hora de pegar a chave do quarto que tinha deixado na recepção pq tínhamos saído, passamos quase 20 minutos para pegar a chave por causa os recepcionistas estavam fazendo o check-in de outras pessoas, acho que nesse ponto precisam arrumar uma forma de atender mais rápido pq suponho que seja uma coisa simples. Achei o custo x benefício excelente, e com relação ao café, concordo que compensa pq comemos em outros restaurantes e ficava o mesmo preço.
