Localização é o ponto alto
.O hotel possui suas dependências muito antigas, precisa urgente de uma reforma! Café da manhã bom, com variedade boa. Quarto com cama e banho bom, porém, muito barulhento. O quarto que ficamos (304) tinha uma barulho alto de agua, descarga, não sei... acho que quando o quarto de cima dava descarga ou tomava banho, o barulho ia todo para o nosso quarto, realmente muito ruim. Conversei na recepção e prontamente a recepcionista Geovana disse que poderia nos trocar de quarto, mas como ficaríamos somente mais uma noite, optamos por não trocar. Então minha dica é não ficar no apto 304. O pessoal que trabalha no [1mHOTEL[0m é diferenciado, muito gentis, atenciosos, quanto a isso não tenho absolutamente nada de negativo, somente elogios!! Chegamos no hotel as 10:30 e o check in era somente as 14:00, eles anteciparam o nosso check in sem nenhum custo adicional, e para o check out, o horrário marcado era 12:00, mas tínhamos que sair somente as 14:30 para irmos ao aeroporto, então liberaram para que ficássemos até as 14:00, também sem nenhum custo adicional. O hotel possui toalhas e guarda sois para emprestar. E wifi gratuito nos quartos e em todas dependências do hotel. Fica meia quadra da praia de copacabana, bem em frente ao posto 5. A localização foi perfeita! fizemos muitas coisas a pé.. até o arpoador 15 minutinhos de caminhada... uma delícia. A noite, para ir ao leblon de taxi, 20,00... localização realmente é o ponto positivo do hotel. Rua segura, com bastante policiamento ao redor.
