Excelente!
.Hotel muito bem localizado (ao lado de uma farmácia, starbucks, tem um mercado bem próximo e bares ao redor), funcionários extremamente solícitos e ágeis, serviço bem feito. Cama e roupa de cama confortáveis, chuveiro bom, banheiro bom, quarto super espaçoso, televisão boa e comida excelente! Café da manhã muuuito gostoso (fui nos últimos minutos todos os dias e ainda estava com muitas opções e todas muito gostosas). Só não marco como "excelente" pois a conexão de wifi é fraca e o ar do meu quarto só funcionava quando queria, rs. Mas isso não chegou a atrapalhar a [1mEXPERIÊNCIA[0m :)
