Muito bom.
.Gostei do hotel. A equipe de atendimento é muito educada e simpática. O local é bem limpo. O café da manhã é muito bom. O hotel está disponibilizando internet gratuita. O hotel não fica muito longe do centro e para quem gosta de ir às praias de Joaquina, Mole ou na Lagoa da Conceição, já estará no caminho. Só me chamou um pouco a atenção o fato de o mobiliário dos [1mQUARTOS[0m já estar desatualizado. Os móveis estão muito bem conservados, mas são nitidamente bem antigos. O hotel poderia dar uma atualizada no visual. Tive um incidente na garagem (meu carro apareceu com uma lanterna traseira quebrada), mas o gerente garantiu que vai averiguar e solucionar o problema.
