BOM
.O hotel tem ótima localização, tudo fica bem perto, ao lado de farmácias, delicatessen (em frente), restaurantes e muito próximo a orla de Iracema, dá para ir andando (cerca de 200 metros). As pessoas que trabalham são muito educadas, solícitas e conseguem descontos em restaurantes, show e cabanas de praia. O café da manhã é bem variado com várias opções feitas na hora (tapioca, cuzcuz, crepe). Os quartos são bem pequenos e há várias escadas, única coisa que podemos recla[1mMAR[0m. No mais, o custo benefício é bom e voltaríamos!
