Boa localização
.Hotel no padrão Ibis, quarto espaçoso banheiro bom. Atendimento da recepcionista da manhã foi muito bom porém o staff no final do dia deixou um pouco a desejar pela demora no [1mATENDIMENTO[0m e houve diferença na cotação do Euro (pois o pagamento foi com voucher da Le Club) informada pelo recepcionista e o valor apresentado no display da recepção. O recepcionista saiu para conversar com seu chefe e embora tenha demorado para retornar resolveu nosso problema. A Localização (como já é de se esperar) ė excepcional.
