Não é um 3 estrelas...
.Em Brasilia você não esta a pagar à qualidade do hotel, você paga a [1mLOCALIZAÇÃO DO HOTEL[0m é a unica coisa pode justificar uma diária de 600 reais num suposto hotel de 3 estrelas. Pois até na pensão mais simples de lisboa teve um melhor conforto e qualidade de serviço que neste hotel. Resumindo: Recepcionistas antipáticos e por vezes roçando a arrogância, no quarto aonde eu fiquei tive que esperar 10 minutos para à água da duche esquentar, quarto velho como o hotel , parece que este hotel parou no tempo, paguei 15 reais pela internet mas o sinal não pegava no meu quarto fui reclamar na recepção e em vez de obter uma solução para o problema foi me dito de forma seca e arrogante que não iria se cobrado na diaria (quer dizer nem a pagar consegui ter durante 48 horas internet neste hotel). Acho que o problema é que à mais procura que oferta e que os empregados deste hotel sabem disso e não tão nem ai para os clientes. A evitar este hotel
