Muito bom mas com pontos para melhorar
.O hotel possui um bom serviço e nos sentimos confortáveis no local. Infelizmente algumas falhas devem ser resolvidas para que receba uma nota máxima, ainda mais sendo um [1mHOTEL 4 ESTRELAS[0m. O café da manhã é bom, porém nem sempre haviam mesas disponíveis (necessárias esperas de uns 5 minutos). O quarto é bom e limpo, e a cama confortável, mas em um dos dias o serviço de quarto não foi fazer a limpeza e arrumação sem nenhum motivo aparente. Quando chegamos do passeio perguntamos se não foi feito por algum motivo e dado que em teoria é feito diariamento, foi oferecido que fosse feito naquele momento. Apesar de tudo, o staff sempre se mostrou disponível e cordial para tentar resolver os problemas.
