Excelente vista !
.Ficamos em um apto tipo flat de dois [1mQUARTOS[0m, sala e cozinha, excelente para família. A vista é excelente, nada atrapalha ver o mar. A limpeza deixou a desejar, eu diria que o serviço era feito de maneira displicente. O café da manhã é bom, mas o local é pequeno, nos horários de pico fica desconfortável. A reposição de louças, talheres e alguns alimentos é lenta. A distância para a praia não é grande, mas vale lembrar que é uma boa descida e exige um bocado de esforço na volta. Bares e restaurantes não faltam na vizinhança.
