LOCALIZAÇÃO PRIVILEGIADA E EQUIPE NOTA 10
.Estive a trabalho de um dia para outro e a primeira experiencia com o mercure pajuçara foi otima. A equipe é nota 10, da [1mRECEPCIONISTA[0m ao simpatico garçom de nome geraldo, que nos encantou com mimos no café da manhã, muito bem servido e variado. A estrutura do hotel é confortável e atende bem tanto para estadias a trabalho quanto para turismo. O unico inconveniente que relato foi quanto ao chuveiro: demorei um pouco até conseguir equilibrar a temperatura da agua rsrs. No mais super recomendo!
