Econômico de qualidade
.O Ibis Budget Vitória tem uma localização boa, na principal avenida da cidade, servida por muitas linhas de ônibus para várias partes da cidade e para Vila Velha, então dá pra fazer uma dobradinha de ônibus e táxi vantajosa. Tem um pequeno shopping com hipermercado logo em frente (o Masterplace Mall com OK Hiper[1mMERCADO[0m) e um Walmart a duas quadras. Os quartos são pequenos, porém confortáveis. Tem internet wifi de ótima qualidade e sem custo adicional, a TV a cabo sem muitas opções de bons canais, não tem frigobar mas tem um bar / loja de conveniências logo na recepção e os quartos são silenciosos, aparentemente tem isolamento acústico, e também limpos. O que não gostei mesmo foi do chuveiro ser separado do vaso sanitário, é pouco prático, mas no geral gostei do hotel, à R$ 99 a diária, possui um ótimo custo-benefício pelo que oferece e pela sua localização. O buffet de café da manhã é servido todos os dias e não está incluído na diária (custa R$ 12 por pessoa), mas há padarias próximas ao hotel onde é possível tomar um bom café da manhã gastando menos (recomendo a Casa do Pão).É um bom hotel para viajar tanto à passeio quanto à trabalho, para quem não quer gastar muito com diária, não se importa em ter apenas o básico e quer acesso fácil ao transporte público.
