Excelência em atendimento, serviço diferenciado......
.Já sou uma hóspede antiga e habitué deste lindo hotel na Capital Paulista. Excelente localização ao lado do Parque Trianon a 2 Quadras do MASP e a uma Quadra da AV. Paulista ( muito famosa). Pertinho do Metro Trianon Masp que fica na Av. Paulista. Este hotel é realmente excelência em atendimento. Possue colaboradores muito simpáticos e eficientes, todos sempre dispostos a nos ajudar. Excelente equipe de reservas onde todos nos tratam com atenção e fazem de tudo para nos atender muito bem em especial a Daniele Romualdo e agora também o simpático e Atencioso Henrique ( seu jeito de lidar com o Hóspede me encantou), minha última reserva foi feita por ele. Contem também com a atenção da Larissa. A equipe de [1mRECEPÇÃO[0m é a melhor de São Paulo e todos me tratam muito, muito bem, para mim é uma continuação de minha casa. Na recepção contem com o excelente atendimento de todos, Andres ( que desta vez se superou em gentileza), Jakeline ( sempre muito atenciosa e pronta a me ajudar), contem também com a Fernanda, o Felipe e o Ramon. Se escolherem se hospedar nos andares Collections terão uma surpresa ( equipe de mordomos) estes muito muito simpáticos prestativos e atenciosos, Andreia Marinho, Mariel Munhoz e Benê Queiroz. Eles vão te surpreender. parabéns em especial aos concierges deste hotel Marcelo Rocha, fausto Lameiras e Claudio Basilio, estes sim conhecem São paulo muito bem e nos ajudam muito. Vocês nem podem imaginar. A limpeza do hotel é maravilhosa e as camareiras cuidam de nossas coisas com total carinho e atenção. Gostaria de citar a camareira Lazará e a camareira Júlia ( excelentes) além de muito atenciosas e bastante simpáticas. Vale conferir a maravilhosa comida e a maravilhosa vista do Restaurante AROLa no último andar do hotel, ao lado tem um excelente bar com ótimos drinques. Serviço de primeira. Todos nos tratam muito bem. Destaque para OSlane. A área da piscina é linda muito bem cuidada ao lado do bar Narã. O SPa deste hotel é um luxo a parte e as massagens são Maravilhosas.Ótimo café da manhã, bastante variado . Experimentem a gostosa tapioca. Os quartos e suites são lindas e bastante confortáveis. A equipe de mensageiros e capitão porteiro é a melhor de São paulo sem nenhuma dúvida eles nos tratam como se fossemos únicos. Contem com o Capitão Mineiro e os mensageiros Ricardo e Júlio Cezar , mas todos são excelentes. No mais pessoal, só indo até o hotel. Posso dizer que realmente vale a pena. Me hospedo desde 2009 quando o hotel reabriu na Bandeira TIVOLI, excelência em atendimento!!!. Não poderia deixar de citar o carinho o respeito e a atenção que sempre recebo do Rodrigo Camargo e da Ingrid Andrade. Excelentes no que fazem.
