Bom mas abaixo do esperado
.O hotel tem uma localização excelente na barra da tijuca, é um [1mHOTEL[0m novo e portanto muito bonito e imponente, tem um excelente café da manha, quartos de tamanho excelente e um bom banheiro. Porém peca em pequenas coisas:- nenhum tipo de ajuda com as malas (nós não precisávamos mas esperava ter à disposição)- fiz nossas reservas para 2 quartos com 2 camas de casal - os dois estavam com cama de solteiros. - as toalhas de banho são horrorosas. Finas e curtas. - o travesseiro é fino (tive que dormir com 2!)- o armário é muito pequeno, a profundidade das estantes é metade do padrão normal. - a internet é paga! Injustificável. - não tem serviço de praia! No Rio de Janeiro ao lado do mar?- definitivamente não estão preparados para lotação do hotel. Staff perdido (2 dias seguidos foram arrumar nosso quarto apenas no final da tarde e num desses dias só porque eu pedi), Fila para o café da manhã, Fila para o elevador, check out lento. Enfim, tinha tudo para ser melhor. No momento acredito ter opções melhores na barra.
