Um dos melhores hotéis em que já nos hospedamos!
.O hotel é lindo! Os quartos são espaçosos e muito limpos. Passamos um fim de semana em maio de 2012 e foi [1mMAR[0mavilhoso. Para quem já conhece Natal e quer ficar em um hotel melhor para aproveita-lo, essa é uma ótima opção. A estrutura do hotel tem variadas opções de lazer e restaurantes diversos para todos os gostos. O atendimento é excelente. Além dos serviços convencionais ainda contratamos massagens no spa do hotel. Foi outra experiência à parte, RECOMENDO! Foi o melhor fim de semana que passamos em um hotel brasileiro, com toda certeza.
