Cada vez pior
.Estive a primeira vez nesse hotel em 2014 e de lá pra cá o [1mHOTEL[0m involuiu. O atendimento do staff continuou muito devagar, apesar de educados. O café da manhã tem uma enorme variedade de coisas mal feitas e com gosto ruim, além do espaço do café da manhã ser insuficiente para o numero de hóspedes. Todos os dias era um stress para conseguir uma mesa. Se vc quiser uma tapioca ou omelete vai esperar de mais de 10 minutos. Tentamos ir tomar o café bem cedo pra ver se era melhor e ainda estavam arrumando as coisas. A moça que fazia a tapioca ainda estava preparando as coisas. Foi pior do que ir tarde. Na piscina , além da sujeira da mesma, a musica muito alta e de péssima qualidade. Quando perguntei ao funcionário do bar molhado se não havia algo melhor, ele me respondeu que a diretoria que havia dado o pendrive com as músicas pra ele. Perguntei se haviam sido gravadas num bordel. Após falar com o gerente responsável, eles desligaram o som naquele dia. No dia seguinte e até irmos embora foram as mesmas músicas de mau gosto todos os dias. Eles não tinham outra opção. Parecia que estávamos numa festa de bordel. Não retornaria a esse hotel.
