Hotel central e com ótimo [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m
.Quarto grande e confortável. Dispõe de 2 cobertores para os hospedes enfrentarem o frio de Curitiba. O banheiro também tem um bom tamanho, ducha com agua bem quentinha. Na noite que fiz o check in, fui muito bem recepcionada pelo funcionário que me deu dicas de passeios na cidade. O café da manhã é um banquete! O único porém foi que a tv estava com problemas nos botões e a net acabou saindo do ar quando apertei o botão do volume (!!!). Boa localização no centro da cidade, próxima a UFPR e a parada onde passa o onibus turistico.
