Localização e praticidade
.Hotel muito bem localizado, ao lado do Eixo Monumental - o que facilita as idas para e vindas da Esplanada dos Ministérios. Para quem aprecia caminhadas, fica ao lado do Parque da Cidade e Antena de TV. O apartamento é um flat executivo, com dormitório, copa e cozinha com microondas, sala de estar com sacada. Na cobertura ficam sauna, aparelhos de ginástica e piscina . O café da manhã é muito bom, com opções quentes (omeletes), granolas, pães, bolos, iogurtes e sucos. O restaurante tem a praticidade do serviço de quarto 24 horas. O único porém é que o estacionamento do hotel, que é pago, fica relativamente longe da recepção. Como inexplicavelmente não há manobristas no Bloco B, requer uma caminhada considerável - além do desconforto de ter que abandonar as malas na recepção antes mesmo do [1mCHECK IN[0m, para ir estacionar o carro e com isto liberar espaço para que outros veículos possam parar defronte à recepção.
