Triste experiência!
.Viajo a trabalho ha 5 anos freneticamente e hoje tive uma experiencia terrivel. Primeiro cheguei no hotel e me colocaram no pior quarto, não sei porque ja que fui super agradavel. Depois ao ligar a TV tinha uma faixa vermelha nela, alem de ser minuscula. As toalhas do banheiro são tão velhas que estão esgarçadas e com aparencia de suja. O banheiro pela manha estava gelado, me disseram que iam arrumar em meia hora, mas nem sinal do tecnico: tive que to[1mMAR[0m banho gelado para não perder a reunião. E a melhor parte de qualquer hotel também foi ruim: café da manha bemmmm fraco e precisei pedir pra ligar a torradeira, ja que a funcionaria queria q eu ligasse. Tudo ruim, até o pao de forma!!!
