Mas não great
.Nós terminou para se hospedar aqui após Estúdio do Carmo mercúrio surpreendentemente destacado cancelada nossa reserva devido a reformas e recommened este lugar em vez. Infelizmente, não foi na par com o que não podemos espera de estúdio do Carmo (talvez uma opção para não seja mostrado por um Concorrente) mas desapontante para nós. O [1mHOTEL[0m tinha quarto nº 4 que é provavelmente o melhor quarto em o BB com sacada e vista para o porto. Embora grande, ele Observava um pouco cansado e o banheiro, foi reto 60"s e um pouco decrépito. Meu marido foi ok; I teve problemas. Especialmente nós pagar a mesma taxa Estúdio do Carmo para algo que muito obviamente não foi de mesmo padrão.
