Ok
.Este hotel foi bom. Bastante hotel moderno, de frente para o mar padrão. Quartos grandes convenientes, limpo, café da manhã fantástico e um bom serviço. O design arquitetônico do hotel é terrível no entanto, e planeamento é chocante, na medida em que não ser surpreendido se, o hotel foi concebido pelo um novato completo. Ela mostra mau uso em todos os lugares - de e[1mSPA[0mço, o fluxo errado, coisas que não ligar, passos aleatórias em locais transaccionar, a rampa mais estranha à entrada, nenhuma saída da piscina para a praia, e assim por diante. Nós conseguimos um ótimo preço para este lugar, exactamente metade do que o preço indicado é, por isso, pensei que era um bom valor, mas que eu teria sido decepcionados se tivéssemos pago o preço total para o que obtivemos.
