Falta de consideração
.Ficamos no Bristol Evidence, em Goiânia por um final de semana. Estávamos com um bebê de colo e chegamos a noite. Nos colocaram em um quarto velho, com [1mAR CONDICIONADO[0m que ficava pingando a noite toda, molhou todo o móvel da televisão e o chão. O berço que havia pedido previamente era daqueles de desmontar, estava muito velho e sujo, não tive coragem de por meu filho naquilo. Pedi no dia seguinte para trocar de quarto, me disseram q primeiro iam tentar consertar o ar, e depois de ver que não tinha como, me mudaram pra outro quarto. Apesar de ter pedido por um upgrade devido ao transtorno de mudar todas as malas, e aparatos do bebê disseram que não podiam simplesmente por ser normas da casa e se quisesse um upgrade teria que pagar a mais. Não recomendo.
