Hotel Muito Bom!
.O Hotel é novo e o apartamento possui uma linda vista para o [1mMAR[0m. A decoração do quarto é moderna e TV a cabo é completa. O Staff do hotel é bastante prestativo e atencioso. O café da manhã é bom. Como pontos que mereceriam alguns reparos, poderia mencionar que os blackouts das janelas não funcionam, já que deixam passar muita claridade. Com isso, todos os dias, acabava acordando às 06 h 00 da manhã. Acho que deveriam trocar os blackouts. No período em que fui para Natal, o hotel estava lotado (Reveillon 2011-2012), então faltava água quente nos horários de pico.
