excelente
.primeira vez no rio de janeiro e primeira vez em um dos hotéis ibis, tanto a cidade como o hotel são excelentes, não tenho reclamações. [1mFUNCIONÁRIOS[0m muito simpáticos, café da manhã bem farto e a limpeza impecável. a internet wifi funciona perfeitamente e as refeições servidas no restaurante também tem um bom custo benefício. em relação ao transporte o hotel também é privilegiado, vários táxis ficam em frente ao hotel todo o tempo, e o metrô possui uma estação a menos de 100 metros da porta do hotel.
