Padrão Ibis
.Quem costuma ir nos hotéis da Rede Ibis já está acostumado com o padrão no atendimento e nas acomodações. E nesse caso não foi diferente. A entrada do [1mHOTEL[0m é por uma casa colonial que depois dá acesso á torre. Aparentemente um tanto antigo porém conservado. Não há o que reclamar do hotel. A localização é excelente, ficando do lado do shopping, e há poucas quadras do Largo da Ordem. Em Maio /2015 pude usar o sistema "leva e traz" que é um serviço de terceiros que buscam os hospedes para irem a bares e restaurantes gratuitamente. Enfim, só coisas boas a dizer da minha experiência com o Ibis Centro Cívico
