Vale a hospedagem pela localização
.Hotel padrão da rede ÍBIS na bandeira mais econômica, vale a hospedagem pela localização, próximo à avenida Paulista e ao metrô Paraíso. Ideal para quem vai a São Paulo a trabalho ou para uma viagem rápida. Não recomendo para quem tem criança pequena, porque o [1mHOTEL[0m não possui atrativos para os pequenos. Café da manhã modesto, mas de acordo com o perfil do hotel. Estive hospedado por ocasião da minha participação na corrida de São Silvestre e atendeu o meu propósito.
