Bem localizado
.Café da manhã muito bom (mesmo com grande rotatividade, os produtos eram rapidamente repostos), quarto espaçoso, ótima ducha, mas o diferencial do hotel é o traslado de van gratuito para lugares próximos (aproximadamente 5 km do hotel). OBS: o motorista da van Cícero é um excelente profissional, sempre disposto, muito simpático e dava ótimas informações). O único porém é que havia solicitado antes da hospedagem que queria ficar em andar baixo e fui informada que iriam me atender e no momento do [1mCHECK-IN[0m não foi atendida a minha solicitação.
