OK! nem tanto.
.O hotel é muito bem localizado, porém em seu entorno há [1mBARES[0m e restaurantes que causam bastante barulho de manhã à noite, incluindo os provenientes do comércio (lojas) além dos ruídos provenientes do trânsito. Pode ser bom para os negócios mas não para o descanso. O ar condicionado de nosso apto 406 era antigo e ruidoso. Os sucos oferecidos no café da manhã são todos artificiais. O estacionamento conveniado pelo hotel (localizado na rua das Marrecas) fica distante a quase três quadras a pé e a cerca de oito quadras de carro; além disso, o seu percurso parece ser inseguro após as 20 horas por ser soturno.
