Ótimo Hotel! Vista Magnífica!
.Ótimo hotel! Os quartos tem uma vista magnífica do mar e é possivel tomar um bom banho apreciando a vista (o banheiro tem uma janela com persiana que pode ser aberta!). O café da manhã, incluso na diária é muito bom e farto. O restaurante do hotel e ótimo. Nas proximidades [1mHOTEL[0m, existem vários bares e restaurantes, inclusive um Domino´s quase em frente. Fica um pouco distante do aeroporto. Pelo valor da diária cobrada, bem que poderiam oferecer mais algumas "amenities" no quarto e produtos locais como "boas vindas" (um bombom de bacuri com castanha do pará esperando na cama e uma água grátis seriam de muito bom grado!)
