Horrível!!! Não volto mais!!!
.O hotel já desagradou logo no início com uma recepcionista super antipática e incisiva! Chegamos por volta de 12 h e, não nos deixaram fazer check in, dizendo que o horário era 14 h e que não haviam quartos disponíveis, então voltamos às 15 horas e o atendente nos disse que ainda não haviam quartos de acordo com as nossas solicitações: cama de casal e sem carpete, e nos ofereceu um com duas camas de solteiro. Nós aceitamos. O hotel é super barulhento de noite, pode-se ouvir o barulho do movimento na Av. Paulista, o [1mELEVADOR[0m faz barulho quando pára no andar, então você ouve o apito dele à noite inteira, além de ouvir o que ocorre nos demais quartos. O ar condicionado é central, e estava gelado demais. Acho que reclamaram, e depois, ficou quente demais. O ideal seria que o controle funcionasse em cada quarto. As amenities são péssimas, muito fedorentas e o shampoo deixa o cabelo duro e ressecado! Acho um absurdo um hotel, que se diz de luxo, ter coragem de oferecer tal produto. Os móveis do quarto são antigos e estão precisando de restauração. Além de tudo isto, queriam nos cobrar novamente a reserva, sob o argumento de que a hotels. com ainda não tinha enviado o e-mail de confirmação do pagamento. Liguei na hotels. com e eles resolveram isto! Apesar de tudo, o quarto é bastante espaçoso e o café da manhã é bom. Não ficarei hospedada nele novamente, pois já estive em outros hotéis na mesma região, com preço semelhante e bem melhores.
