PODIA SER MELHOR
.O hotel é novo, mas é um business hotel. Não é aconchegante. O quarto é bom, cama, colchão, travesseiros, lençóis... tudo novo e cheiroso. Só o secador de cabelo não estava funcionando ( falta de manutenção). O café da manhã é bem básico, pouca variedade de pães e bolos, 2 tipos de suco, iogurte na jarra (eca). Gostei da máquina que faz café, capuccino, chocolate quente, café com leite. ao menos a bebida é sempre quente. Nos deparamos com a arrumadeira gritando no nosso corredor com a sua colega de [1mSERVIÇO[0m, bem desagradável. A localização é muito boa, mas não fiquei com vontade de voltar.
