A média ...
.Reservei este hotel, uma vez que as taxas de reservas on-line parecia pouco lucrativo para a Marca do Golden Tulip ... no entanto, este é bastante diferente das outras propriedades. Os Quartos eram muito média ... mine foi um pouco de um conjunto padrão (kinda 2 pequeno rooms) ... pergunto-me se eles teriam sido feitas em um quarto individual, teria sido muito melhor. Só boa parte foi que ele fica a apenas uma quadra de distância da [1mPRAIA[0m de Copacabana, para que possa visitar a praia em qualquer altura do dia, chill out e voltar a pé ... para qualquer outra coisa no Rio, este hotel parece a FAG fim.
