augustus
.relato de constrangimento no hotel augustus - goiania / go. venho relatar o acontecido em goiania - go, no hotel augustus da rede plaza inn, no dia 2 de novembro de 2012. saí de sobradinho - brasília as 07:35 h, com meus 2 filhos, emmanuel com 9 anos e bruno com 3 anos de idade, no meu carro e cheguei em goiania por um por volta das 10:40 h. pela primeira vez na cidade de carro, cheguei ao hotel augustus por volta das 11 h. parei o carro na porta do hotel e perguntei a recepcionista - débora - no blacão onde ficava o estacionamento. a recepcionista tentou me explicar - sem sequer sair do balcão - mas como não conhecia a cidade e estava cansada lhe perguntei se havia manobrista - "não!" - foi a sua resposta, quando surgiu o mensageiro bruno e a débora lhe solicitou que me explicasse onde era. então solicitei ao bruno - "você pode ir comigo?" - cordialmente ele respondeu - "claro!" e ainda perguntou se havia alguma bagagem para ser retirada, quando lhe comentei - "ela não me perguntou nada!". estacionei o carro e o mensageiro me acompanhou com as bagagens até o quarto 525, onde meu marido (klayton) já estava hospedado desde o dia 31 de outubro, através da agência empório, representada pela sra. mariana que facilitou a minha estadia com meus filhos para comemoração do aniversário do meu marido no dia 4 de novembro, domingo. nesse momento, klayton estava com seu atleta na competição no clube rio vermelho com a sra. mariana, ambos ausentes no hotel. estava preparando bruno para tomar banho e medicação, pois ele havia vomitado durante toda a viagem e chegou com uma febre baixa de 38° c, quando o mensageiro retornou com cartão - chave do quarto solicitando que descesse com os meninos para fazer o check-in. ainda questionei se não poderia ser depois, pois queria me arrumar com os meninos para comer algo e acalmá-los. bruno então respondeu - " ela, d. carolina, disse que tem ser agora, desculpe, eu não sabia que a senhora não tinha feito o check-in" - desci então com bruno trajando uma camisa e cueca, e emmanuel, a fim de prejudicar o mensageiro, quie fez a observação - " é... o bruninho a cansadinho mesmo... ". ao chegar na recepção, a débora me pediu os documentos dos meninos e lhe respondi com desapontamento que havia esquecido, quando para minha surpresa, recebi grosseiramente a resposta imediata - " então não vou poder hospedar a senhora com as crianças sem os documentos". comecei a ponderar com ela que tinha que haver uma solução, pois bruno estava com febre, todo vomitado e não iria ficar na rua com crianças, porém a mesma não me orientou em nenhum momento, nem me ofereceu nenhum tipo de opção diante de meu insistente questionamento. foi quando ela chamou a gerente ana carolina que veio mais grosseira ainda dizendo que eu não iria subir mais ao quarto pois estava sem a documentação. " você vai cha[1mMAR[0m a polícia, o conselho tutelar, mas eu não vou ficar a qui com meus filhos, e com um com febre, doente e vomitando" lhe respondi. ela então me respondeu - " não vou chamar ninguém, eu não vou deixar a senhora subir, e se a senhora quiser resolver vá na rua (... ) e fale com o conselho tutelar", e para minha ira tomou o cartão-chave do meu filho emmanuel. daí em diante eu não me contive, tomei o cartão da mão dela e chamei as crianças me dirigindo ao elevador. entrei no elevador e ana carolina se colocou na porta, me separando meus filhos - eu dentro, e eles fora do elevador, nos impedindo de subir. comecei a gritar, pedidndo que ela saísse da minha frente, quando vi emmanuel começar a prender o choro e puxei ela para dentro, a fim de liberar a porta, sem conseguir empurrei-a de novo, quando o mensageiro bruno pediu a gerente - "deixa eu subir com ela carol, não deixa as crianças assim!". ela negou o pedido do mensageiro e chamou o sr. chester que é o seu gerente. fiquei aliviada achando que viria uma pessoa melhor preparada, e meu problema seria resolvido, quando para mais surpresa, o sr. chester retirou a sra. carolina da porta do elevador e se colocou me dizendo as mesmas coisas, que iria me impedir de subir, me chamando para me acalmar e para conversar em sua sala. chegando em sua sala, pedi para ligar para meu marido, mas não consegui falar, devido ao barulho da competição, ele não ouvia o telefone tocar. o sr. chester então, disse que chamaria a polícia para fazer uma ocorrencia contra mim. mostrei para ele que aquela situação era ridícula e que meu filho estava chorando, e mais uma vez, para terminar de me constrager, o sr. chester pegou seu celular e começou a filmar o rosto de meus filhos!!! fiquei indignadad e comecei a agredi-lo com palavras perguntando o que ele estava fazendo - " você está filmando meus filhos???!1!1" ele me respondeu - " é para provar que ele não está chorando", saí da sala dele extremamente nervosa e disse " quem vai chamar a polícia sou eu!!". estava com minhas roupas, pertences e celular no quarto, e, impoedida de subir para pegar, comecei a pedir aos hóspedes que estavam na recepção, que me emprestassem um celular, e consegui chamar a polícia. nesse momento, o sr. chester começou a querer inverter a situação, dizendo que estava tentando me ajudar, pois estava na frente de muitos hospédes, que estavam se envolvendo na situação, por causa do estado das crianças. ao chegar, solicitei aos policiais que chamassem o conselho tutelar, pois havia 2 crianças envolvidas e uma estava doente. contei aos policiais a minha versão, e para minha surpresa (mais uma?) o sr. chester negou que tivesse feito a filmagem das crianças. os policiais tentaram intervir, mas o senhor chester foi irredutível, dizendo que só liberaria a subida das crianças mediante autorização do ct. os pm"s então entraram em contato com o ct, e me passaram o telefone para que eu contasse a minha versão. foi então que vi na esquina um hotel araguaia, onde havia feito uma reserva anteriormente, e pedi permissão aos policiais para tentar um quarto onde pudesse colocar os meninos e tirá-los daquela situação. fui extremamente bem atendida pelo sr. divino que com calma aceitou a carteira do plano de saúde dos meninos, nos hospedando imediatamente. pedi aos policiais que me acompanhassem até o quarto do augustus para retirar as minhas coisas, visto que fiquei com receio do sr. chester inventar alguma coisa se eu fosse sozinha, visto que já havia deixado em dúvida para mim o seu caráter. depois de acomodar os meninos, liguei para o pai do atleta do klayton e lhe contei o acontecido, pedindo que ele acompanhasse klayton na chagada ao hotel, com receio da reação dele. klayton me ligou logo após, e chegando ao hotel foi conversar com os policiais, o gerente e a sra. mariana. a conselheira tutelar michele chegou cerca de 1 h depois, pois estava em regime de plantão, e me orientou que tomasse providencias, pois nenhuma criança pode ser exposta a situação vexatória. se colocou a disposição para ajudar em qualquer questão que precise do seu testemunho, enquanto ct. estes fatos estão registrados no ct de goiania, e no bo / pm de n° 4405050, pois a polícia civil está em greve, não podendo registrar o boletim. deixo registrado que em momento algum, nenhum funcionário do hotel augustus prestou assistencia aos meus filhos, sendo eles atendidos pelos hospédes do hotel os quais lhe deram frutas e suco para que se alimentassem. mariuche negrão.
