Hotel honesto, limpo e barato.
.Hotel com instalações bastante novas. O ideal para quem quer gastar pouco e ter um mínimo de conforto. Quando fui, a diária custava R$ 80,00 em quarto triplo. Ficamos 3 pessoas para um período de uma semana em Junho, então receio que no verão o preço seja maior. Pontos negativos: não tem café da manhã incluso (era R$ 12,00 na época) e a [1mDUCHA[0m e pia ficam dentro do quarto, ficando fechado apenas o local do vaso sanitário. Mas isso é contornável, desde que se vá sozinho ou com alguém mais íntimo. No mais gostei bastante das instalações, já que não precisei utilizar nenhum serviço adicional. Honesto.
