Boa localização
.O hotel está localizado no bairro de Copacabana no Rio de Janeiro, entre duas estações do metrô (Cantagalo e Siqueira Campos). Próximo do hotel existem vários bares, restaurantes, lojas e supermercados. O hotel em si precisa de uma atualização, principalmente os quartos. O ar condicionado é um pouco [1mBAR[0mulhento, porém, é potente, mas não foi possível regular a temperatura (faltava o botão do painel de controle). Não utilizei a piscina e a sauna que se localizam na cobertura, mas a vista é muito boa. A equipe de todos os setores do hotel são muito solicitos, ágeis e simpáticos. O café da manhã é compatível com o nível do hotel, entretanto, poderia ser um pouco mais variado. Dica: os quartos dos fundos dão vista para a mata atlântica e são bem silenciosos.
