Aniversário semana incrível
.Tivemos meninas semana de aniversário no JW Marriott no Rio! O hotel em si era bom - muito bem mantido e grande piscina e terraço na cobertura. A localização na Praia de Copacabana foi excelente, como bem. Mas o que distingue este [1mHOTEL[0m foi o serviço - os funcionários foram ótimos! A Todos, desde o porteiro até o porteiro foi extremamente agradável e útil. Tínhamos reservado um quarto de nível do clube, mas tem um upgrade para um quarto de club com vista para o mar de quando fizemos o check-in para o nosso aniversário 40th September. Graças a Jhesnia G. para fazer que isso aconteça! Ela também enviar-nos uma boa comodidade para seu quarto. O Club Lounge está ótimo - definitivamente a pena o dinheiro - e vistas são incríveis. O meu amigo e eu tenho viajado por todo o mundo e ficamos muito impressionados com a nossa estadia no JW Marriott no Rio.
