Longe de grandes [1mATRAÇÕES[0m em Salvador mas perto de Paradise
.Se você quiser para descansar, ficar em contato com a natureza, aproveite o sol e a areia; este é o lugar para ficar. A equipe é incrivelmente cortês, o café-da-manhã é delicioso com uma abundância de frutos e tapioca cozidas em uma frente de você. O hotel está a apenas 16 km (10 min. da Praia do Flamengo em que não existe é a famosa Barraca do Lôro. Por outro lado, se você quiser ver a cidade, ter em mente que você vai gastar cerca de 150 reais ida e volta de táxi.
