bom hotel
.O hotel é uma boa opção para ficar por mais tempo. Os quartos são muito limpos, espaçosos e silenciosos. A localização é boa. Fica em uma boa região da cidade e pode-se ir a pé para o Shopping Manauara. O café da manhã é razoável para o nível do hotel, sem muitas opções. A parte de ginástica também é razoável, apesar de merecer um ar condicionado em função das características climáticas de Manaus. A piscina é bem legal com excelente visual da cidade. O preço é um pouco salgado, mas está na média da cidade para hotéis do mesmo nível. Se voltar a Manaus, ficaria tranquilamente nesse [1mHOTEL[0m novamente.
