Não vale nenhum centavo gasto.
.Desde o check-in até o quarto nada valeu a pena. Cheguei meia-noite e encontrei fila no check-in, só um funcionário para atender, demorei 40 minutos para receber minha chave. O quarto horrível, pequeno, com cheiro de mofo, sem separação física entre quarto e banheiro (a pia fica dentro do quarto, o blindex do chuveiro sai direto no quarto, assim como a porta do vaso sanitario). Exaustão péssima, não tem frigobar, e há uma [1mCAMA[0m beliche em cima da cama de casal. Péssimo, fujam dele.
