Mabu Parque Resort
.Hotel excelente! atendimento 5 estrelas por parte de toda a equipe. Todos mto atenciosos. Café da manhã completo! Estrutura do hotel mto boa... [1mPISCINA[0m de agua fria e piscina aquecida... parquinho pras crianças... limpeza impecável! Só a academia do hotel que eu achei bem limitada... só tinha um aparelho de musculação, daqueles q possuem várias posições, mas precisava de manutenção (graxa nas articulações). Mas tem duas esteiras e duas bikes, duas quadras poli e uma de volei, bastante area verde, estacionamento... enfim, a experiência foi super agradável e positiva.
