A negócios
.O hotel foi recém reformado, possui uma [1mLOCALIZAÇÃO[0m estratégica para quem precisa estar perto do Hospital Santa Joana, Avenida Paulista e Aclimação. Ainda na ocasião da minha estada, o restaurante atendia apenas 1 ou 2 opcoes de lanche e suco durante a noite. O café da manhã é pouco variado, mas não deixa o hóspede sair com fome. Sugiro mais opções de frutas inteiras e cortadas, e mais opções de sucos. A estrutura de academia e piscina é boa. Atendentes são simpáticos e atenciosos. O quarto é tamanho médio, possui microondas e pia de cozinha, a cama é confortável.
