Equipe muito mal preparada
.A equipe no geral definitivamente nao esta no padrao 5 estrelas. Da hora que cheguei a hora que fui embora tive problemas com o staff. Room service tambem deixou a desejar. Comida errada entregue no quarto, tumulto no cafe da manha, pedreiros trabalhando na piscina em pleno dia de sol (desconfortavel pelos olhares e barulho), [1mCAMA[0mreira tocando campainha do quarto insistentemente as 8 h da manha (4 ou 5 vezes). UM episodio no cafe da manha de sabado me deixou boquiaberta. Deixei uma tigela com castanhas e minha chave do quarto na mesa e fui para a fila da tapioca / omelete. Demorei pq o cafe da manha estava simplesmente lotado (outra falha do hotel que abre cafe da manha para nao hospedes e nao da conta da demanda) e quando voltei a garconete havia retirado minhas coisas da mesa e ainda disse "mas voce demorou muito" como se eu estivesse passeando. Fiquei sem mesa, com o omelete na mao esfriando (depois de quase 20 min em pe na fila) e ainda sem minhas castanhas. Pessima pessima pessima experiencia!!
