Pausa para prosseguir viagem
.Fiquei 1 noite com meus dois filhos e meu marido para descansar no meio do caminho de São Paulo até Florianópolis. O preço é um pouco salgado mas o hotel tem uma ótima localização tanto a pé como de carro . Confortável e um excelente café da manhã . Só faltou um pouco mais de informação na recepção sobre o que o hotel oferece tem que perguntar, mas no quarto tem [1mINFORMAÇÕES[0m. Ótima opção quando se chega às segas sem indicação. Chuveiro deixa a desejar pelo preço .
