Ótimos quartos, mas compensa em todas as outras forma
.Os quartos são muito modernos e bem decorados. Essa é a única coisa que eu gostei sobre este hotel. A Verificação e check-out foram desorganizados e tivemos que esperar um longo tempo. Pedidos pelo serviço de quarto duas vezes e em ambos os casos a [1mCOMIDA[0m era horrível. Tudo Experimentado como baixa qualidade comida americana (batatas fritas com queijo falso de um tubo). Estou dando a este hotel uma boa classificação apenas por causa de seus quartos modernos e tranquilamente situados numa rua lateral.
