Hotel bem localizado, mas com estrutura de [1mHOTEL[0m 3* simples
.Meu marido e eu nos hospedamos recentemente no hotel Marina Palace no Rio de Janeiro. (25/04 a 26/04). Pagamos a diária R$ 501,90 com as taxas e café da Manhã em um apartamento simples vista lateral. No check in recebemos um "up grade" e nos acomodaram num apartamento frente mar do 6º andar (601). Para nossa surpresa, o apartamento tinha aspecto de hotel de beira de estrada e o banheiro um verdadeiro horror!! Para este tipo de hotel, acredito que a tarifa serve apenas pela localização, pois o hotel está velho precisando de reformas urgente. O atendimento foi ótimo, mas jamais passarei outra noite neste hotel.
