Simples, bem localizado
.Para quem já conheceu um [1mHOTEL[0m Formule Une (RJ, Curitiba) vai perceber que o Ibis Bugdet é o mesmo com novo nome. Um hotel simples, barato, de instalações modestas, porém modernas, limpas, confortáveis, com preço bem acessível. A grande vantagem é que por ser um hotel barato, pertencente a uma grande cadeia de hotéis, o atendimento é muito bom, tudo funciona (ar condicionado, wifi, limpeza, atendimento). E está bem localizado, no mesmo local onde está a maioria dos hoteis em Aracaju.
