Despreparo!?
.Em minha hospedagem para um evento da empresa que trabalho, na primeira noite, talvez por despreparo do Hotel pela quantidade de pessoas, faltou coberto, não só no meu quarto como em outros de acordo com relatos dos meus colegas. Em uma noite voltando cansado de uma reunião, fiquei preso com mais 3 pessoas no [1mELEVADOR[0m durante 16 minutos (tenho video que comprova). Em contato com o botão de emergência e depois de ligar na Recepção, em nehum momento apareceu alguem para prestar auxilio. Depois do ocorrido, niguem ligou ou perguntou se estava tudo bem.
