Bom mesmo, só a localização
.Já me hospedei sozinho, a trabalho, em outra ocasião. Nesta oportunidade estive com minha esposa e meu filho de 10 anos e fomos bem recebidos no check-in, apesar de não concordar muito com o pagamento no ato de chegada. Em 2017, com os mais diversos serviços de banda larga disponíveis a custos relativamente baixos, você cobrar acesso ao hóspede é no mínimo um certificado de velhice do empreendimento. E por fim, o atendimento prestado por [1mTELEFONE[0m pelo restaurante foi mais rude que escrivão de polícia em fim de carreira. Quando o atendente foi fazer a entrega da refeição, mostrou-se também bastante antipático.
