Hotel adequado
.Não se deixe impressionar pelos comentários, é um bom hotel mas longe de ser fenomenal. O atendimento realmente é bom. Check-in e check-out super rápidos, funcionários educados e prestativos. Serviço de quarto bom e rápido. A localização também é excelente, próximo aos bares e restaurantes mais famosos de SP. Café da manhã bom também. Fui acordado de manhã com batidas insistentes na [1mPORTA[0m à pretexto de fazerem a "reposição do frigobar", achei bem inconveniente, mas nada grave. O quarto é bom, apesar de não ser grande e tem uma varanda com uma vista bem agradável. No geral gostei, só achei o preço um pouco salgado se comparado à hotéis semelhantes da região.
