Bom custo beneficio
.Um hotel com bom custo beneficio, é um pouco afastado do nucleo de hotéis, pois esta no final de Piedade, já iniciando Jaboatão (se não me engano), mas ainda é próximo a praia. Por estar afastado, possui poucas opções de restaurantes na redondeza. Se serviço lento não te irrita, pode efetivar suas refeições no [1mHOTEL[0m; Mas o café da manhã é bom e bem variado. Podiam tentar melhorar os aparelhos de ar condicionado, que são bem barulhentos. Salva pela relação custo x beneficio se comparados as outras opções existentes.
