Quarto gigante 
.A suíte com banheira de hidromassagem é gigante. Tem uma saleta com armário, cadeira e escrivaninha, com ar condicionado. Depois tem o quarto. Imenso, com cama gigante. Vários canais de TV e Wi-Fi. Depois tem a saleta com a [1mBANHEIRA[0m. Depois tem a parte de banheiro separada do chuveiro, cujo box é gigante. O café é bom e variado, com 4 tipos de fruta e muitos bolos e doces. A localização é ótima. Ao lado do metrô. O ar condicionado é de parede, ou seja, faz barulho. Mas gela pra valer. Os funcionários são atenciosos. A limpeza é muito boa. Na rua do hotel tem um restaurante maravilhoso.
