Localização e restaurante
.O Ramada tem uma excelente localização. Fica a uma quadra da Av. Paulista, próximo a estação de Metro. Dá para ir andando ao Shopping Paulista. Tem instalações, simples, mas agradáveis. Há apartamentos com sanitários muito pequenos. Na verdade os boxes são muito pequenos. Mesmo nos maiores. Mas as roupas de [1mCAMA[0m são límpidas, agradáveis, Os recepcionistas- alguns até tentam ser simpáticos, mas são muito artificiais e acabam não agradando, diferentemente dos mensageiros. A comida é muito boa. Vale a pena fazer refeição no hotel. O café da manhã é bem servido. Ele em termos de custo benefício é caro, pelo que oferece.
