Decepcionante
.Esta foi a segunda vez que fomos ao [1mHOTEL[0m, da primeira vez, apesar do café da manhã ter decepcionado, resolvemos voltar pela localização e pelo fato de ter estacionamento coberto e gratuito, algo raro no centro de Manaus. Porém, nos colocaram em um andar que estava todo cheirando a produtos químicos fortes, talvez verniz. O quarto tinha ar condicionado mal instalado e não gelava. Nem Tv a cabo nem internet estavam funcionando. Foi reclamado sobre a TV e funcionário foi ao local, mas problema continuou sem solução. Roupa de cama tinha aspecto sujo e encardido.
