Promoção de final de semana
.Pegamos uma promoção de final de semana e ainda pagamos com voucher da Accor. Ficou muito em conta. O chuveiro tem pressão com água bem quente, o quarto com [1mFRIGOBAR[0m e tv de LCD novos. Ficamos muito bem instalados, fomos muito bem tratados pelos recepcionistas. Chegamos tarde no hotel, em plena segunda-feira, com fome e não achávamos nada aberto. O atendente do hotel nos ajudou a pedir comida fora do hotel que ainda estava funcionando e resolvemos o quesito fome lá mesmo.
