Bom para viajantes de negócio
.O Ibis é um hotel, ao meu, direcionado para viajante de negócio. Fica ao lado do aeroporto St. Dumont (dá para ir a pé) o que facilita o transporte para outras partes do RJ através de taxi, já que a demanda por ali é bem farta. O quarto possuí uma acomodação básica, limpa e confortável. O serviço de internet, digamos que existe, mas digamos que é ruim, ou seja, mesmo próximo de um ponto de acesso a conexão cai constantemente e a velocidade deixa a desejar. Basicamente voce pode baixar e-mails. Os serviços do hotel incluem lavanderia (R$ 20 para lavar e passar uma camisa com entrega expressa), restaurante e [1mBAR[0m. Tanto o café da manhã quanto as demais refeições são boas e tem variedades, embora o preço não seja nem um pouco justo. Para quem viaja a negócio o atende muito bem e recomendaria sem problemas. Para quem viaja com família, diria para pesquisar outras opções. O que realmente me incomodou foi a diária. R$ 300. Eu não considero um preço justo se comparado com outros lugares e não creio que o valor pague pelo que é oferecido.
