ótimas acomodações e [1mATENDIMENTO[0m.
.O hotel fica no próximo ao largo do Machado o que proporciona acesso a meios de transportes públicos principalmente o metrô. As acomodações são boas, piscina pequena), academia, sala de espera. O café da manhã é bom e variado. Gostei bastante. Se você quiser ir a praia é melhor pegar o metrô para ir a Copacabana, Ipanema, pois a praia do flamengo que é próxima não é recomendável para quem quer curtir praia. Outro problema são as opções para almoçar, tudo muito caro, há um centro comercial perto com cinema , spoleto é uma opção de economia, há o macdonald e o KFC oferece refeições a preços justos, para os que querem fugir do hamburguer.
