Quarto muito confortável e banho gelado.
.Quarto muito confortável porém haviam reservado para mim quarto de casal mas só tinha solteiro. Nos outros dias, tinha cama de casal mas decidi ficar no mesmo quarto. Dei azar, no dia o aquecedor do hotel queimou e foram dois banhos bem gelados. No outro dia funcionou. Gostei do serviço de lavanderia. Deixa de manhã e a noite pronto. Bom custo. Café da manha razoável. Senti falta de bandeja pra pegar tudo de uma vez. Atendimento no geral bem receptivo. Garagem ampla ao lado do [1mHOTEL[0m e caso puder pagar, garagem no subsolo com fácil acesso e boas vagas.
