Estadia lamentável...
.Fiquei hospedada neste hotel uma única noite e foi suficiente para ficar decepcionada. O [1mATENDIMENTO[0m é péssimo. Pedi várias informações e a resposta mais comum: não sei dizer não senhora... Fiz uma ligação rápida a um telefone celular e paguei uma taxa de 15 reais! O café da manhã é pífio. Não tem sequer tapioca e as mesas ficam sujas por muito tempo. Bolos ressecados, doces velhos e duros, pães adormecidos... uma lástima. O quarto é razoável... mas em nada vale o preço da diária... não recomendo... 
