Sobre o Ocean Palace resort
.Primeiro, sobre o atendimento. Nada a reclamar, garçons e recepcionistas solícitos, com pronto atendimento e muita atenção. Excelente! Sobre a organização e limpeza, também são bons. Quanto ao brinde, todo hóspede tem direito a uma foto que vc agenda com o pessoal do Paparazzi. Vale à pena, as fotos ficam lindas e registram momentos únicos. Agradecemos a atenção e o ótimo trabalho do Adriano vulgo Brad Pitt - ele é otimooooo, e vc acaba por não só ficar com a foto brinde mas comprando um pacote com várias outras fotos. Quanto aos quartos - há um grande inconveniente: o extremo barulho externo, já que o hotel se localiza em uma avenida de via rápida. Tive problemas ao dormir, já que acabamos por não pegar o quarto de frente para o mar. Um hotel com toda a grande estrutura não poderia economizar em janelas anti-ruídos. E o pior, me senti um pouco enganado, pq vc chega no quarto e como a TV está ligada ao som de uma música, não consegue perceber o barulho externo da avenida, que se torna muito perceptível a noite, exatamente quando vai se deitar. O café da manhã tem muitas variedades, é gostoso, porém foi o mesmo durante todos os dias em que estivemos no lugar. Já tinha visto reclamação aqui no trip quanto à temperatura do ambiente, muito quente, que causa um desconforto. E pelo visto, não se preocuparam em consertar, porque também achei quente o ambiente. Da vontade de comer rápido e sair rápido, não sei se é essa a intenção de um hotel desse nível. Destaque positivo ao espumante salton, também servido no café, um gentil agrado aos hóspedes. As pizzas são saborosas, adorei a de catupiry com camarão. Mas o restaurante francês é a estrela da noite! Lá podemos saborear um jantar ao som de um piano de cauda, com a elegantíssima pianista Maria Elza Bicudo, que faz com que o jantar se torne diferenciado. Ir ao resort e não ouvir tais acordes, é um desperdício. Acho que deveriam ter mais anúncios e propagandas sobre essa apresentação. Infelizmente ficamos sabendo só no nosso último dia de estadia. Fosse por nós, passaríamos por lá mais vezes, senão para jantar, para saborear a música acompanhada de um espumante ou um vinho. Fica a dica! Quanto às piscina s são grandes e várias. Infelizmente só há 3 pequenas de água quente, o que faz com que fiquem super lotadas a noite. Uma crítica: deveriam ser proibidos sons levados pelos hóspedes nas piscina s que não tem Música. Se existem dois [1mAMBIENTES[0m de piscina s, uma com música e outra sem, possivelmente quem optou pela que não tem música não tem a obrigação de suportar hóspedes deselegantes e folgados que levam seu sonzinho para piscina onde não tem e se acham no direito de impor seu gosto musical pra todos. Os garçons e recepcionistas deveriam ser instruídos para informar a esses hóspedes folgados, tais restrições. Ninguém é obrigado, no seu momento de relaxamento, a ficar ouvindo musicas alheias e de extremo mal gosto. Assim atende-se à todos os gostos, os que preferem ou não, música, e faz com que o hotel se torne mais seletivo, melhor visto e mais respeitável.
