Infiltração e piolho de cobra
.Conheci a rede pelo hotel de salvador, que é espetacular e fiquei bem decepcionada com o de floripa, não por ser de todo ruim, mas por deixar a desejar bastante comparado com o outro hotel da mesma rede. A vista da ponte pela janela do [1mQUARTO[0m é linda mas precisa especificar que vc quer o quarto com essa vista (o que sai 50,00 mais caro). O quarto é muito menor que o de salvador e mais caro. O banheiro era completamente diferente, nada moderno. O ar condicionado estava com infiltração e deixou a parede morfada. Também ENCONTRAMOS UM PIOLHO DE COBRA VIVO NO CHÃO DE MADEIRA!! A piscina era insignificante perto da de salvador e a academia só tinha bicicleta e esteira. Seria um hotel razoável para quem não conhece outros da rede, mas medíocre perto dos intercity de salvador (bahia). O café da manhã é mto bom. Meu computador quebrou e perdi as fotos : / 
