Perfeito!!!!
.A excelência no atendimento começa no check in, o qual é rápido e eficiente (o mesmo se repete na hora da saída). Todos os funcionários que mantivemos contato foram extremamente atenciosos e prestativos. Sem exceção. As instalações são novas, modernas e espaçosas. O hotel disponibiliza serviço de estacionamento com manobrista gratuito. Os quartos são excelentes, pois são confortáveis e funcionais. O café da manhã é muito variado e de boa qualidade. A localização é excelente, pois fica a 50 mts do metrô e 200 mts do Aterro do Flamengo, sem contar a variedade de opções gastronômicas nos arredores. Certamente eu e minha família voltaremos ao [1mHOTEL[0m, na nossa próxima estadia no Rio de Janeiro. A equipe está de parabéns!
