Hotel para lazer
.É um hotel com uma área de lazer incrível, a piscina , o verde com sinuca e bar molhado para lazer faz com que muitas pessoas usufruam do Day Use que o hotel disponibiliza. Porém, com excessão do café da manhã, os pratos do restaurante são muito ruins, jantei com minha esposa um prato de camarão e outro de peixe, ambos estavam com batata palha murcha, verduras ruins e comida sem sabor, além disso a sobremesa estava com gosto de [1mMAR[0macujá velho. Os quartos possuem uma visão linda do mar, entretanto são bem pequenos e o banheiro é bastante apertado, necessitando ter cuidado para não se machucar na prateleira de vidro. Outro ponto que também achei um pouco incômodo é ter que ficar com uma pulseira o tempo todo no braço para frequentar as áreas de uso comum no hotel. Em resumo, achei o hotel muito bom para um dia de lazer, porém para hospedagem de mais dias não gostei do seu custo benefício.
