Recomendo
.Ficamos no flat no primeiro andar. Muito legal. Bem limpo. Cama confortável. Sofá e mesa. Muito espaçoso. Cozinha americana, bem equipada, geladeira, fogão, microondas e utensílios. Banheiro com uma ducha perfeita. A varanda tinha vista parcial para o mar, pois estávamos no primeiro andar. Caso a vista fosse total, seria perfeito. Muito bem localizado, com comércio, praia, restaurantes, tudo bem pertinho. Em cima dos flats, terceiro andar, uma piscina com área maravilhosa com vista pro mar, legal. Os flats são separados dos aptos, que ficam em frente, do outro lado da rua. Nada que atrapalhe. É aonde também fica a recepção e o local que é servido o café da manhã. Na recepção tem um elevador, que te leva no nível inferior e você sai em frente ao calçadão da praia. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m é muito bom. Eles fazem alguns pratos na hora, é só pedir. Além de ter uma vista maravilhosa do mar. Neste mesmo local há outra piscina , com borda infinita e bar molhado, e ainda, espreguiçadeiras ma parte rasa da piscina . Além disso há sofás e acolchoados para você deitar e relaxar.
