Adorei!!
.O que um belo hotel. Tínhamos um quarto com vista para o mar no 3º andar por 3 noites e tivemos uma estadia realmente maravilhosa. A vista, o pequeno-almoço buffet e casa de banho foram os pontos altos para mim - mas não consigo decidir qual a ordem. O hotel tem vista para Copacabana e tem parte da praia reservada para - toalhas de hóspedes de hotel, cadeiras e [1mGUARDA-SÓIS[0m estão disponíveis durante o dia e a equipe vai até mesmo ver os seus pertences enquanto você nadar ou batalha das ondas - que o meu filho queria fazer por horas! A casa de banho era enorme, com um chuveiro de morrer e uma grande banheira que meu filho adorou. O buffet de pequeno-almoço estava delicioso, eu esperava uma seleção maravilhosa mas foi surpreendido com a qualidade e frescura de tudo, especialmente os doces. Pendurando para fora e comer à beira da piscina era agradável e calmo - para além de uma noite em um grande grupo de dia Mundial da Juventude participantes decidiu ter uma festa de piscina . Tudo era muito bem limpo e havia sempre a equipe em torno que estavam constantemente ajudando, limpeza e sorridentes. A única coisa que me bugged foi que todos as tomadas eléctricas dos quartos eram do tipo embutida que não cabem norte-americano velas. Outras que, foi perfeito.
