Estadia Agradável
.Estive nesse hotel por cinco dias, no final do ano passado. Adorei a comida e os shows noturnos. Sou apaixonada por forró e me surpreendi com o trio que fez um show no resort durante a noite (só não me recordo o nome do grupo). No geral gostei muito da [1mESTADIA[0m, só tenho algumas sugestões a fazer: 1) a área do bar próxima à piscina poderia ser mais bem aproveitada (no período em que permaneci no local os shows estavam sendo realizados em um salão de convenções), inclusive nos períodos de chuva não vejo empecilho em utilizar o espaço, já que é coberto. 2) o sistema de marcação de consumo das bebidas poderia ser alterado. Ficaria melhor se existisse um cartão para marcação eletrônica do consumo. Tive problemas com itens marcados na minha conta, que não haviam sido consumidos (foram retirados depois que solicitei), penso que seria melhor para o controle do hotel e para os clientes se os funcionários não precisassem ficar anotando as bebidas que foram consumidas. No mais, adorei a praia, é uma das mais lindas da região e o fato de não ser muito movimentada só contribui. Os quartos também são muito bons e silenciosos - principalmente os mais afastados da piscina .
