Fraco
.O hotel tem um serviço fraco, os funcionários são mal educados, com algumas exceções. Tem uma estrutura boa e está bem localizado, contudo, os quartos estão impregnados com um cheiro ruim e não é permitido receber qualquer tipo de visita, único hotel que já vi tal situação. Em frente ao hotel tem um shopping e um Outback, e nos arredores tem o Carrefour, Walmart e outros hiper[1mMERCADOS[0m. O café da manhã sempre estava incompleto, tinha que esperar um tempo para reposicao, quando havia. Não recomendo.
