Ótima para momentos especiais!
.O Grand Hyatt é uma excelente escolha. Principalmente se quiser fazer um momento todo especial. Quartos com vista privilegiada, [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m para todos os tipos de gosto, piscina tranquila, atendimento impecável! O hotel conta com 3 restaurantes: um japonês, um francês e um italiano. O Spa presta diversos serviços, mas marque com antecedência, senão você corre um grande risco de ficar sem... eu mesma, não consegui agenda disponível. A piscina é uma ótima opção de lazer, a qual, conta com um bar que tem excelentes lanches e drinks. O hotel ainda tem um lounge na cobertura.
