Excelente localização, representa com perfeição sobre a atitude
.localização perfeita para rio, a 1 quadra da praia de Ipanema e encantador enorme quarto superior com vistas maravilhosas. Recepção - em pelo menos 50% de Interações - moody e inúteis. Este hotel é parte de uma cadeia, preparados para a cobrada para absolutamente tudo - não dar uma ferro (24 BRL para 2 camisetas para "em casa de passadeira), e 30 BRL por dia para wifi internet é escandaloso. Adorável, enormes quarto (o nível superior) com vistas fantásticas, e uma fantástica cidade - se você não foi usado individuais serviço que você receba em hotéis boutique então talvez este não é sentida como um dinheiro-Ininterruptos experiência. O hotel restaurante (fusion asiática à noite) é muito boa e altamente recomendado à noite, entretanto, o café-da-manhã é genérico cadeia-hotel com o acotovelante clientes e hard-trabalho, sorridentes, mas overstreched equipe de serviço. Alguns útil anotações... Não altere dinheiro na recepção. Caminhe 1 quadra do hotel da praia - e vire à esquerda. Shopping center - 2 quadras - 10% tarifa melhor. Não believe it or Not [1mEQUIPE DA RECEPÇÃO[0m quando solicitado hotel é a única opção nas proximidades. Idem Wifi - mesmo shopping center como acima, acesso sem fio no 1º andar. Não é barata sua estadia no rio, e vale a pena investment no local para estadia em um excelente local, como o Ipanema Plaza, mas esta é a ocasião rede hotel atitude / aspecto arrastrado um excelente estada no Rio.
