Férias em Maceió
.O Hotel é bem simples. O [1mQUARTO[0m que ficamos tinha varanda, porém o quarto era bem pequeno, as malas tiveram que ficar no chão, o que para mim foi super desagradável por ter q me agachar sempre q precisava mexer na mala. O café da manhã tbm é bem simples. O wi-fi do hotel nao funciona de jeito nenhum, nem no quarto, corredores, piscina ou recepção. E as toalhas de banho sempre estavam manchadas. Só nao trocamos de hotel pq passamos mais tempo em passeios do q no próprio hotel.
