Atendimento e preço nota 1000
.A trabalho em FORTALEZA e depois de muito verificar as opções ofertadas, optei por este hotel e me hospedei de 20 a 23/10. Excelente atendimento, funcionários muito prestativos, boas indicações para refeições, boas [1mACOMODAÇÕES[0m, quarto amplo, confortável, muito limpo. Vista lateral para outro prédio mas com privacidade e o melhor sem barulho. Fica a 3 quadras da av beira mar a 01 quadra da monsenhor tabosa ( recheada de lojas para compras ) tem piscina , café bom com variedade de sucos, frutas, bolos e quentes..
