Hotel muito bom
.O hotel é muito bem localizado, no setor hoteleiro norte da cidade. Há muita opção de atividades nas redondezas, como restaurantes e shoppings, alguns em que é possível ir perfeitamente a pé. A recepção no hotel foi muito boa, com os funcionários bastante atenciosos e educados. Em relação ao hotel em si, apesar de antigo, achamos bom. Os quartos amplos, com cama confortável, frigo[1mBAR[0m, TV com alguma variedade de canais, mesa para trabalho e varanda espaçosa – no quarto em que ficamos, com uma bela vista da cidade. Alguns sinais da idade do hotel eram visíveis, mas nada que tenha atrapalhado a hospedagem. O café da manhã do Kubitschek foi, talvez, o grande ponto do hotel. Amplo salão, com grande variedade. Pães, queijos, boa variedade de sucos, cafés expresso e coado, omeletes feitos na hora. Para quem estiver de carro, na frente e nas redondezas do hotel, como em quase toda a cidade, há um amplo estacionamento público. Valeu bastante a hospedagem!
