o melhor
.hotel muito bem localizado com uma piscina ao ar livre e banheira de hidromassagem no terraço, com uma bela vista da Praia de Meireles, que está situada do outro lado da rua. os quartos são limpos e climatizados com camas confortáveis, o atendimento não deixa nada a desejar, TV a cabo e acesso gratuito à internet. com academia disponível aos clientes, Além disso, uma sauna e um salão de jogos os restaurantes, serve um [1mCAFÉ[0m-da-manhã gratuito diariamente e convida você a experimentar especialidades regionais no almoço e jantar. eu adorei.
