flat bem localizado
.Fiquei um final de semana para acompanhar amigos que foram participar do Ironman 70.3. No hotel há flats de proprietários diferentes e você vai contar com a sorte para pegar um que esteja em boas condições. O que eu fiquei estava precisando de reformas e os utensílios da cozinha estavam sujos. O proprietário anunciava wi fi no quarto grátis, mas ele não funcionava, e não foi resolvido durante toda nossa estadia. Limpeza do quarto é paga a parte. O restaurante do hotel é terceirizado e você precisa pagar no local e não pode deixar na conta. A comida é razoável, com [1mBUFFET[0m por quilo e pizzas, estas eu não provei. A opção são os shoppings. A recepção é simpática e prestativa. Conseguiram uma van para fazer um tour pelo Corcovado e Pão de Açúcar para seis pessoas em pouco tempo. Pelo valor pago é razoável.
