Faltou qualidade no serviço
.O Hotel tem uma excelente localização, camas amplas, ótima vista, o quarto é limpo e arrumado todos os dias e só, o serviço é horroroso, o pessoal da recepção e alguns funcionários até são simpáticos, mas a direção do hotel está perdida, listo alguns pontos abaixo:Piscina - O hotel cheio e uma só pessoa para anteder no bar da piscina , faltava tudo, de copos a gelo, o [1mATENDENTE[0m chegou servir em copos de vidro o que não deveria ocorrer na piscina , no outro dia minha esposa pediu um drink que levou 45 minutos para ser servido. Café da manhã - A pior parte, em termos de variedade até que é bom, o problema é o atendimento, tem café mas não tem xícara, tem xícara mas acabou o café, tem suco mas não tem copo, tem copo mas não tem gelo, e o pior de tudo foi o mistério da colherzinha de café que simplesmente não aparecia nunca, quem tinha a sua que cuidasse muito bem dela pois ela desaparecia a qualquer momento. Suco de laranja de caixinha, o que para mim não condiz com o padrão do hotel, faltavam também algumas variedades de bolo, já fiquei hospedado em hotéis inferiores que tinham um café da manhã bem melhor e sem contar que o atendimento era impecável, não faltava nada e nem adianta a desculpa da alta temporada pois os outros hotéis eram em pleno período do carnaval em Salvador. Sauna - Precisa de reformas, a vapor mas não inspira muita confiança. Toalhas de piscina - Simplesmente desapareciam, mandavam usar a toalha do quarto, sorte que usei pouco a piscina . Recepção - Os funcionários são muito educados, porém não atendem o telefone, precisei entrar em contato 3 vezes, sendo a última para mandar fechar a conta e não consegui. Manutenção - O controle remoto da TV ( que por sinal é daquelas antigas de tubo), não funcionava, pedi a troca e o outro funcionava quando queria, como não fiquei muito no quarto nem pedi para trocar de novo. Outro ponto negativo é o fato do wi fi ser pago, sei que não é obrigação mas a maioria dos hotéis tem wi fi de cortesia, já que o custo é baixo, no entanto o hotel cobra R$ 5,00 por uma hora de uso, preferi usar meu modem 3G.
