Os preços do Rio mas melhor qualidade
.O título diz. Nós pagamos perto dos preços de 4 estrelas hotéis no Rio para 3 estrelas hotéis em Fortaleza mas senti a qualidade dos hotéis nesta faixa de preço foi superior ao do Rio. A equipe foi bem mais simpático, divertido para conversar com, facilmente acessível e útil e sempre disponíveis quando necessário. A downer para a academia é susceptível de ser o ginásio e piscina na cobertura. As suas muito pequeno e há também algumas espreguiçadeiras no telhado fazer um dia. A academia era estreito, apertado com equipamentos e a, mas prostituta em ambientes. A outra única área de nota foi o pequeno-almoço ... Bolo de bolo e mais bolo. Ovos e tapioca pratos de ordem não foram informados até nosso último dia embora apareceu saborosa do que foi servido no nosso caminho. Certamente [1mLOCAL[0mizado onde você deseja ser e, certamente, um lugar de consideração quando voltar.
