Muito boa localização
.O Hotel fica localizado na Praia de Tambaú, possui estacionamento, cafe da manhã muito bom e diversificado, com tapioca feitinha na hora... Suas acomodações são simples, mas proporciona um boa noite de sono. Fica perto de restaurantes, Mac Donald"s, Bob"s, sorveteria, feirinha de artesanato, Centro de Artesanato, dentre outros e o melhor é que dá para ir a pé. O Hotel não possui [1mINFRA-ESTRUTURA[0m de lazer, apenas uma pequena piscina infantil. Porém, para quem gosta de curtir a cidade, bater perna, é um excelente custo-benefício.
