Excelente custo/benefício em Curitiba
.A maior vantagem deste hotel é sua localização, próximo ao centro da cidade e a poucos metros do shopping Estação, onde passam tanto o ônibus do Aeroporto quanto a Linha Turismo. Outra vantagem para quem está de carro é o estacionamento gratuito. O café da manhã é bem farto. Apenas o [1mQUARTO[0m é pequeno, mas nada que comprometa para quem pretende ficar lá só para dormir. Conseguimos um valor da diária mais em conta reservando no site do próprio hotel.
