Ótimo
.Localização excelente, próximo ao aeroporto, até porque táxi em salvador é caríssimo e locação de veículos não rola, pois é difícil estacionar próx aos pontos turísticos, acho legal o hotel recomendar o ônibus salvador bus e tentar fazer um convênio, pois utilizei e foi otimo. Roupas de cama e toalhas impecáveis, café da manhã muito bom e piscina aconchegante. Hospedagens e áreas comuns com muito bom gosto, e sem sofisticação exagerada. Limpíssimo, não só o quarto mas todo o hotel! Recepção eficiente ao extremo! Tanto na rapidez ao chegar, quanto no check-out e solicitação de táxi, porém só acho que pelos os uniformes informais, os funcionários da recepção poderiam ser um pouco mais simpáticos e acolhedores, mas é apenas uma sugestão não incarem como um ponto negativo, enfim minha nota final entre [1mPREÇO[0m, acomodações, atendimentos, localização é de 9,5. Satisfeitíssimo inclusive indiquei ao grupo decolar um convenio
