Muito decepcionada
.Não recomendaria este hotel a ninguém que deseje conforto e hospitalidade, especialmente durante uma estadia longa. Vinte e poucos dias nesse hotel me permitiu testemunhar inúmeros casos de mal atendimento e enorme falta de consideração com o cliente por parte do staff - sem falar do que soube por meio de outros hóspedes. Não culpo os funcionários, pois imagino que apenas cumprem as orgens que recebem de seus superiores. De qualquer modo, nunca mais voltarei com a minha família lá. Há anos venho frequentando hotéis em Copacabana e esta foi a pior experiência que tive. Para não dizer que não fiz elogios, almocei e jantei diversas vezes no hotel e a comida estava sempre deliciosa. No entanto, não extendo o elogio ao café da manhã, que esteve abaixo das expectativas (especialmente se considerado o preço da diária). Enfim, é muito bem [1mLOCAL[0mizado e tem a aparência de um bom hotel, mas não poderiam se importar menos com os hóspedes. Dúvido que muitas pessoas frequentem esse lugar mais de uma vez e o hotel parece também não se importar com isso.
