Vale apenas pela localização
.É um hotel bem localizado para quem quer ter acesso fácil ao metro e a região da Paulista. Quando comparado, por exemplo, ao Ibis Congonhas que tem a mesma faixa de preço, perde em todos os quesitos: o quarto é menor, com decoração inferior, além de não possuir um banheiro separado. Isto é, o box tem sua porta abrindo diretamente dentro do quarto, assim como o local onde se encontra o vaso sanitário e a pia fica diretamente dentro do quarto. E o café da manhã também tem nível inferior ao Ibis Congonhas, apesar de ambos serem pagos separadamente. Fiquei hospedada no quarto 748 e a vista é bem bonita da cúpula da Catedral. Por outro lado, quando me hospedei no quarto 931 o [1mCHUVEIRO[0m estava com problemas, mesmo colocando no máximo de temperatura quente, a água não esquentava e o volume era bem pequeno. Além disso, no apto 931 a internet não pega bem. Outro ponto negativo foi que ao chegar no quarto 748 a bancada lateral da cama estava suja de refrigerante do hóspede anterior, o que gerou a sensação de que o quarto não havia sido limpo adequadamente. Sempre volto a me hospedar nesse hotel quando vou a negócios a São Paulo apenas pela conveniência de estar ao lado da porta do metro e numa região onde posso sair sozinha à noite para jantar sem muito medo.
