Férias muito gradáveis. Nos sentimos em casa.
.O hotel tem uma excelente localização e uma vista maravilhosa do mar na Praia de Meireles. O [1mSTAFF[0m de colaboradores é educadíssimo e sempre pronto a atender as demandas do hóspede. O café da manhã é maravilhoso com inúmeras opções e uma tapioca muito gostosa para os apreciadores desta iguaria. Apartamentos sao confortáveis e cômodos. Ambiente da piscina agradável e academia fitness com boas opções para quem curte dar uma malhada. Check in e Check out simples, transparente e rápido. Recomendamos a todos pois estamos curtindo Fortaleza muito e muito bem acomodados e acolhidos aqui no Luzeiros!
