Hotel novo e bem localizado
.Hotel super novo e bem localizado. Estive hospedada em um dia de muuuito movimento, então o atendimento foi lento. O que realmente não gostei foi o café da manhã, tinha fila, faltava comida, talheres, enfim, super bagunçado, além disso, como sou vegana, só tinha pão, fruta e geleia para comer, até solicitei que uma [1mATENDENTE[0m me informasse se todos os outros alimentos continham ingredientes de origem animal, mas não souberam dizer. Acredito que hoje em dia seria imprescindível opções que abrangessem a todos.
