Localização muito boa
.Os pontos positivos durante a estada foi a localização muito boa, a limpeza do quarto, a toalhas excelentes do quarto e da praia e a estrutura da brinquedoteca com a coluna da mamãe. Tivemos problemas com a chave do quarto que só foi resolvido após muita insistência, no dia seguinte ao checkin. O hotel possui outros pontos negativos como a iluminação da área da piscina s e da escada para acesso à praia, muito ruim, desencorajando passeios após o jantar. Utilizamos dois restaurantes do hotel, a pizzaria e o coffeshop, em ambos, os [1mPREÇO[0ms são muito salgados para a qualidade de comida que servem. O café da manhã também deixou a desejar para o porte do hotel e localização além de exalar um cheiro de pesticida do ar condicionado. O quarto possuía infrações.
