Proibido para cadeirantes
.Fui ao Congresso Brasileiro de Oftalmologia e vou listar prós e contras. Prós: 1. muito próximo ao centro de convenções. 2. WiFi grátis e de boa qualidade. 3. Limpeza boa e quartos simples. 4. fica no centro - bom para negócios. Contras: 1. fica no centro - longe das atrações da ilha e, tudo fecha à noite. Vc não tem nenhum barzinho ou restaurante legal perto. 2. escada com 10 degraus para chegar ao elevador - sem rampa ! Não sou cadeirante mas, um funcionário me disse que eles ficam "constrangidos" ao ter de ajudar quem tem mobilidade reduzida. 3. café da manhã bem simples. 4. não tem ar-condicionado split, em meu quarto era um modelo de parede, [1mBAR[0mulhento.
