Localização, localização, localização!
.O que vale neste hotel é a localização. Ele tem o padrão normal do Ibis. Cobram um pouco mais pela [1mLOCALIZAÇÃO[0m, e dependendo do que você espera de um hotel, vale a pena. Minha dica é aproveitar as facilidades que estão ao redor. Andando um pouco você encontra um Starbucks na Rua Hadock Lobo. Ao lado do hotel tem um restaurante da rede America. Mais adiante tem o Conjunto Nacional e, em frente, o Shopping Três, com uma praça de alimentação. Saía do hotel, aproveite a Paulista, e volte para descansar.
