O diferencial é a história do Vinicius de Moraes
.As dependências do hotel Mar Brasil são muito agradáveis. Quartos espaçosos (alguns tem varanda com rede), bom banheiro e boa piscina , complementados pelo principal diferencial do hotel: o restaurante que abriga um pouco da história do poeta Vinícius de Moraes, como objetos pessoais e história contada no telhado. O hotel chega a ser melhor que a praia de Itapuã em frente, que deixa a desejar. O Farol de Itapuã é bem próximo, mas melhor não ir a pé, pois a região não é muito segura. O hotel em geral é bastante agradável com [1mFUNCIONÁRIOS[0m atenciosos. O espaço de eventos é ideal para eventos de pequeno porte.
