Só vale pela vista
.O Hotel está bem localizado, no bairro do Rio Vermelho, com uma bela vista do mar e da cidade do Salvador. Fora isso, apresenta-se bem fraco. Necessita uma requalificação urgente. Chuveiro com pouca vazão de [1mÁGUA[0m e dificuldade de aquecimento. Ausência de ducha higiênica no sanitário (apenas o velho bidé). Dos dois elevadores, um se encontra sem funcionar há vários dias. Apenas um atendente na recepção no domingo, atrasando o check out dos hóspedes. O café da manhã é apenas razoável. Com todas essas deficiências, o estacionamento para os hóspedes que ainda pode ser utilizado como cortesia, deverá vir a ser cobrado à razão de R$ 20,00 por diária. Decididamente, trata-se de uma opção pouco atraente para hospedagem em Salvador.
