Hotel fantástico 
.O Copacabana Palace é uma instituição no Rio de Janeiro. É tão parte da cidade quanto a estátua do Cristo ou o Pão de Açúcar. Tive o privilégio de desfrutar desta instituição pela primeira vez em comemoração do meu aniversário de casamento. "Fantástico" é o mínimo que posso dizer sobre o hotel. Sua arquitetura é sem igual na cidade, os [1mQUARTOS[0m são lindos, espaçosos e luxuosos e o atendimento é excelente. Em um hotel como esse, a importância que dão aos detalhes é que faz a diferença. Desde o boa tarde cordial dos funcionários, até os mimos encontrados no quarto após minha volta do restaurante é que me fizeram sentir como se fosse o único a estar me hospedando naquele momento. O café da manhã é sem igual no Rio de Janeiro e não houve nada melhor do que passar a tarde a beira da piscina desfrutando do som do piano que vinha de dentro do Cipriani. Se você está a procura de requinte, luxo e ótimo atendimento, recomendo o hotel. Quanto a mim, já sei onde vou comemorar meu aniversário de casamento no ano que vem!
