Não crie muita expectativa para aproveitar mais
.O hotel realmente é bem grande e imprensiona pela sua magnitude. Tudo é muito grande, muito amplo. O zoológico é uma experiência à parte. Tem uns macaquinhos super divertidos. Oferece um por do sol bacana do seu pier. Conseguimos ficar no quarto reformado, mas com muito esforço. E vale a pena lutar por ele. Suas instalações são ótimas e tem um clima bem fresco. As camas são excelentes. Muito bom. A piscina não condiz muito com o hotel, eu acho que poderia ser mais bonita. Os tira gostos à beira da piscina não são muito bons. O café da manhã é gostoso e tem coisas diferentes para experimentar. Rende uma boa caminhadinha até a [1mPRAIA[0m de ponta negra que fica ao lado e vale muito a pena. O atendimento da recepção não é dos melhores. Eu acho que para quem vai passear a Manaus vale a pena se hospedar neste hotel como um ponto turístico a mais!
