Excelente opção , atendimento excepcional e boa localização
.O hotel oferece muito conforto , aptos espaçosos , café da manhã bem farto , inclusive com opções de café da manhã oriental , porém o grande diferencial são os grandes profissionais que nos atendem . Vanessa Carvalho do Guest Relation é uma super profissional que tornou a minha estada num momento único , super atenciosa e percebe-se que tudo o que faz vem da alma . Também destaco o Alexandre (recepção) pois seu atendimento foi impecável , muito prestativo e altamente simpático . A localização é perfeita , a 1 quadra da Paulista , próxima do Shopping Patio Paulista , a poucos metros do Shopping Cidade São Paulo , alem da Casa das Rosas e bons restaurantes como Rubayat e Dinho"s Place . Agradeço muito pelos momentos inesquecíveis e que o hotel tenha muito sucesso e que todos possam viver essa experiência Golden Tulip Paulista Plaza !!! Muito obrigada Vanessa , Alexandre e toda a equipe , um a um , fazem do [1mHOTEL[0m único porque tem alma !!!
