Lindo hotel,precisando rejuvenescer.
.Achei muito isolado. O mar em frente é lindo, mas perigoso. Algumas piscina s estavam sujas. Meu apto. era limpo mas com vista horrível, (fundos) atenção nisso. Sala de jogos exige reparos. Ninguém te ajuda a levar as malas. pontos positivos: bom cafe da manhã, Tv a cabo, lindo visual p / bater fotos, restaurante razoável com pratos entre 75 a 100 p /2, mas com poucas opções de camarão. Pessoal atencioso mas muito fechado. Se puder alugue um carro, e faça seus [1mPASSEIOS[0m por conta própria.
