Não queria mais ir embora!
.Achei maravilhoso, claro que algumas coisas podem melhorar, a decoração dos quartos não é grande coisa e a internet não funciona nos quartos. Café da manhã sensacional com tapioca fresca feita na hora, omelete, pães, bolos, tudo uma delícia! Passar as manhãs em qualquer uma das piscina s era maravilhoso! Recomendo o quarto com vista para o mar, aquela vista deixa qualquer dia perfeito, e o [1mBARULHO[0m das ondas durante a noite... Perfeito! Durma de janela aberta e feche só o blackout (já que o sol nasce às quatro e quarenta da manhã) e deixe a brisa entrar, o ar condicionado se torna desnecessário! Alugue um carro, já que táxi em Natal é bem caro, e tome cuidado com a polícia rodoviária perto do hotel, eles tentam te tirar dinheiro por qualquer motivo, portanto, cinto de segurança sempre, inclusive banco de trás e nada de beber e dirigir. Dica: peça por um secador de cabelos na recepção ou com a governança que eles disponibilizam um no quarto.
