Tem tudo para ser excelente mas não é...
.Pontos positivos: Hotel amplo, bem localizado para quem quer ficar pela região da Berrini, quartos enormes, limpos, recepção cordial. Pontos negativos: apesar de ter muita variedade, não gosto do Café da manhã, não acho saboroso, o restaurante do hotel de uma forma geral... os pratos que pedi no room service, super gordurosos e sem capricho. Outro ponto que poderia ser melhor é a [1mDECORAÇÃO[0m, os quartos apesar de grandes parecem muito antigos, sem trato mesmo. Enfim, a estrutura do hotel é muito boa, mas apesar de tudo falta um capricho para o porte que o hotel se propõe.
