Decepção
.Antes de chegar ao Ocean, li as opiniões aqui no TripAdvisor, como sempre faço, e optei por acreditar nas boas opiniões, que foram a maioria. Porém, me decepcionei. Inicialmente, check in muito lento. Tivemos que trocar de quarto e não sei dizer qual era o pior. Muito mofo, infiltrações. Cama HORRÍVEL (horrível mesmo, deve ter uns 20 anos de uso)!!! Não paguem por banheira no quarto, não vale a pena (é minúscula e junto com o [1mCHUVEIRO[0m). Café da manhã bom, porém sempre o mesmo todos os dias, além de ser superlotado, falta talheres, comida, péssimo atendimento (mesas sujas). Demais refeições SEMPRE as mesmas (sério, não acredito que elogiem a comida do ocean!). Massa passada, carne crua, etc. Nao paguem meia pensão nem o preço das refeições (59 reais o buffet por pessoa - muito pouco variado, às vezes, com apenas 10 pratos). Piscina s geralmente sujas e iniciavam a limpeza pelas 10 h da manhã, quando já estava cheia!!! Além disso, os garçons não ofereciam nada na piscina . Sempre precisei ir buscar bebida no bar e ainda cobravam 10% pelo servico (que eu fiz!!!). Serviço de quarto demorado, esperamos quase 2 h por um sundae! Pontos positivos: limpeza da camareira Taise e sobremesas dos restaurantes. A vista do mar e localização do hotel também são bons. Enfim, pense muito antes de gastar seu dinheiro. Não compensa gastar no Ocean. Espero que o hotel seja modernizado, pois é grande e tem potencial. Todavia, neste momento, é uma péssima escolha. Sugiro uma boa reforma e melhora substancial no atendimento ao hóspede.
