Ruim
.Fiquei hospedada com mais duas amigas de 6 a 13 de Junho de 2017, fiz minha reserva pela decolar. A Internet extremamente lenta, a piscina muito pequena e o espaço também muito pequeno. No banheiro reclamamos de vazamento no vaso sanitário desde o dia que chegamos, arrumavam mas em seguida voltava a vazar. A [1mJANELA[0m não trancava e no dia de chuva a agua entrou no quarto, tivemos que colocar as toalhas para secar o chão. Ficamos sem as toalhas para banho pedimos outras não fomos atendidas. Apesar de tudo o café e razoável e os recepcionistas são bem atenciosos.
