Muito bom
.O hotel é bem novo com instalações ainda recentes. Ainda contém um boulevard para convívio na parte interna do hotel, com algumas poucas lojas já funcionando e cafeteria. A academia comparada a de outros hotéis, é bem boa! A piscina é bonita porém mal localizada, virada pra rodovia, certamente devido a posição do sol para aproveitar o máximo. Porém, a vista da mesma é péssima. Tive um pequeno problema pois o meu quarto não havia sido arrumado enquanto cheguei precisei sair do mesmo para que fosse feito a "limpeza". Resultado, foi feito de qualquer jeito, não foram repostas as [1mTOALHAS[0m e o kit de banheiro. No geral, o hotel possui um custo X benefício muito bom!
