MUITO BOM
.Gostei do hotel, tendo boa localização, e o acesso, é bem facilitado, tendo a Berrini e a Marginal Pinheiros, bem próxima. A recepção, foi cordial no check in e no check out, inclusive, tive um ligeiro atraso, no check out, e foram bem compreensivos. O quarto amplo, comfortavel e limpo. Banheiro bom e limpo. A internet, com um sinal , muito fraco, sendo que tive que usar o 3 G. O café da manhã, tem boa variedades, porém tem um grave problema, a reposição ,é péssima, e se voce deixa para vir , na ultima meia hora, corre o risco de não ter vários items. Estive no final de semana do dia 21 a 23 de novembro de 2014, sendo que no dia 23, a máquina de café estava quebrada, e nenhum papel avisando, que a mesma estava com problema. Também , não havia café coado, e isso gerou um mal estar , no restaurante, pois os hospedes tinham que pedir , que fosse tirado café no balcao. Também não houve reposição de queijo e rabanada. A reposição de suco de laranja, foi insuficiente. Isto, não impede que eu retorne ao hotel, porém acho que falta gerenciamento no [1mRESTAURANTE[0m , no café da manhã.
