Ótimo atendimento, ótima localização.
.Hotel localizado no coração da praia de Iracema, em frente ao arco de Iracema, com vista para o [1mMAR[0m (só atravessar a rua que você estará no arco), com preço justo, banheiro e quarto limpos em boas condições. Tudo funcionou a contento (ar-condicionado, tv, boa cama... ). O café da manhã é generoso (02 tipos de sucos - Manga e abacaxi), Tapioca, cafe, leite, chás, pão, queijo, bolos, frutas, iogurtes, tortas salgadas, pudim de pão... A simpatia, gentileza e a presteza da funcionária Maria é exemplar. Considerando fatores retrocitados e também o preço, recomendo.
