Bom custo beneficio
.Hotel com quartos bem amplos, ficamos no 3º andar meu quarto tinha frigobar, cofre, tel e tudo funcionava direitinho. Café da manhã relativamente fraco em se tratar de nordeste, não tinha muita variedade, porem não era ruim, somente o básico. Localização perto de bares, [1mRESTAURANTES[0m , farmácia e o Banco Itaú fica em frente, porem distante das praias. Atendimento da recepção nota 10 todos bem simpáticos . Me hospedei do dia 20 ao dia 27 de maio de 2017, fui em familia. Certamente voltaria a me hospedar.
