Localização, conforto e conveniência
.Excelente localização, a 2 quadras da Paulista e da estação de metrô Consolação. Próximo de vários restaurantes, lanchonetes, bares, cafés, farmácias, teatros. Funcionários educados, atenciosos e prestativos. Instalações internas e externas novas, [1mQUARTOS[0m amplos, confortáveis. Decoração espartana, mas ok. Banheiros amplos e agradáveis. Uma menção honrosa ao chuveiro. Excelente!! O único porém é o sistema central de refrigeração, cujo termostato aparentemente não funcionava, já que nos dias quentes fez bastante calor dentro do quarto mesmo com o termostato apontando a temperatura mínima. Além disso, apenas uma das janelas abre, deixando o quarto meio abafado. O café da manhã não vale os 30 reais cobrados. Prefira as inúmeras lanchonetes e padarias próximas.
