ECONÔMICO, BOM, BARATO
.É central mas a localização não é lá essas coisas. A Rua Farrapos é de movimento intenso, e mal afamada pela prostituição. Mas o hotel é completamente familiar. Surpreende. O preço é bom, um [1mQUARTO[0m single com ventilador de teto, frigobar, tv, banheiro privativo por R$ 79 (atenção pagamento apenas em dinheiro vivo). O hotel tem garagem própria no local, o que é raro em PORTO ALEGRE. E vive lotado durante a semana com viajantes de negócios e empresas. O café da manhã é bom.
