Excelente para eventos e hospedagem
.Minha empresa realiza treinamentos neste hotel. Toda a estrutura é muito boa e o ponto alto é o atendimento da equipe, desde a recepção ao setor de eventos. Destaque para Barbara, Camila Silva, Cyndia, Jeferson, Augeu e Elton que sempre nos atendem muito bem e fazem a diferença para o sucesso dos eventos! Recentemente, estive hospedada para uma comemoração especial e a experiência foi muito positiva. Tudo foi ótimo! Checkin ágil e profissional, quarto muito limpo, bem decorado, aconchegante. O pacote romantico, oferecido pelo [1mHOTEL[0m, é um serviço bem interessante e vale a pena! Café da manhã e toda a parte de alimentação do hotel é de muita qualidade e variedade. Localização excelente para quem é de fora, muitos bares, restaurantes e shoppings próximos. Recomendo!
