Localização péssima, MUITO PERIGOSO!!! Funcionários despreparados
.Eu e meu noivo chegamos hoje (10/09/16) ao hotel. O quarto não é ruim ( apesar do banheiro não caber uma pessoa mais cheinha pra fechar a porta) seria bom custo benefício se não tivéssemos colocado o pé pra fora do hotel. Não fomos avisados que o local é super perigoso, com uma favelinha logo ao lado. Pedimos indicação de um restaurante, às 14 h, e fomos ao Petiscaldo´s (simples mas comida caseira e deliciosa). Esse restaurantezinho fica do outro lado da avenida, logo em frente ao hotel. Ao sairmos de lá, da [1mESQUI[0mna da rua se vê o mar, uma orla. Andei aprox 10 m pra ver o mar. Três caras nos seguiram de bicicleta e roubaram meu celular jogando a bicicleta em cima de mim. Nos agrediram e enquanto eu gritava por socorro, aos berros, todos na praia só olhavam enquanto um pessoal sentado no bar a 10 m da gente, cerca de uns 7 homens, nenhum se levantou nem pra ajudar. Ao voltar pro hotel , meu noivo com o pé sangrando horrores, a funcionária não ofereceu NENHUMA AJUDA, perguntei se havia enfermeira e ela disse que não. Mais NADA. Subimos ao quarto e ao descer para ir para o hospital ela não perguntou nada, meu noivo perguntou se eles conheciam algum atendimento da unimed e ela falou que não e nem ao menos pesquisou. Depois de muito insistir perguntamos se poderiam nos levar ao hospital. Ela disse que não e meu noivo pediu para falar com a gerente. Depois de insistir para eles nos levarem, um taxista que eles indicam nos levou. Pedimos para ele esperar , pois voltaríamos com ele e ele disse que a funcionário deixou claro que pagaria apenas a ida e ele teria que ir embora. O quarto ficou completamente ensanguentado e eles nem limparam. Só quando cheguei do hospital e pedi ao atendente da recepção, ele limpou o sangue com um pano no chão. Eles não avisam ninguém que o local é inseguro. Ninguém do hotel se preocupou em saber como estávamos em momento algum. os dois cheios de machucados e sujos e meu noivo pingando sangue pelos corredores. Depois do hospital também foi a mesma coisa. Funcionários muito despreparados. Uma pena. Conversei com o médico do hospital e disse que essa praia é muito perigosa e que nunca se deve ir lá. NÃO RECOMENDO! A NÃO SER QUE VC NÃO SAIA DO HOTEL. Só ande de táxi por aqui! Graças a Deus estamos vivos.
