Localização excelente, mas...
.Esse Ibis fica em um dos bairros nobres de São Paulo. Fica a 5 minutos a pé da Oscar Freire onde há excelentes restaurantes, sorveterias, lojas. Porém, é um hotel bembásico: não fornecem adaptadores, não há frigobar nos quartos e não há café da manhã (tem que incluí-lo por 16,00). O café da manhã é básico, porém pode repetir o quanto quiser. Experimentei o do hotel, mas tomei [1mCAFÉ[0m nas redondezas. A loja de conveniência do hotel é bem cara, mas em todo hotel costuma ser, então não é um ponto fraco apenas deste. Wi-Fi ruim nos quartos. Os quartos são bem simples, mas é pelo preço que se paga. A ducha é boa, mas o box para tomar banho é extremamente pequeno. Esbarrava toda hora no registro e ele ia para o quente e dava uma queimadinha básica. Não tem isolamento acústico, então dá pra escutar tudo que se passa no quarto vizinho e nos corredores. A cama é confortável e o quarto é limpo. Resumo: apesar dos problemas relatados (que se refletem na nota dada) já me hospedei 2 vezes e me hospedaria de novo, pois é um hotel barato em uma localização excelente e camas confortáveis. O suficiente para dormir.
