Tudo tem um custo
.O hotel quando você chega é muito bem organizado, espaçoso... porém quando você sobe aos quartos... Decepção!!! Muito pequeno, pouco arejado, a janela não abre, o [1mBANHEIRO[0m só usa quem for magro! Não tem sequer um local adequado se você quiser desfazer as malas, no pouco espaço que há para "circular" no quarto, é necessário dividir com sua mala que tem q ficar no chão! Além disso, tudo que você precisa tem que pagar! Quer passar uma roupa? A voltagem é 220V, necessita de transformador, emprestam, mas só pode usar durante 2 hs, passou disso? R$ 5,00! Tomar café da manhã? R$ 11,00... e nem é lá essas coisas! Acesso a internet??? R$ 3,00 por apenas 24 hs, e apenas um aparelho pode usar, ou seja, ou notbook ou celular, os 2? Só se pagar R$ 6,00! Enfim... o hotel só é bom para pernoite. se for ficar dias para passear, é aborrecimento na certa!
