Muito bom para não dizer ótimo
.Estive no Golden Tulip situado na Alameda Santos, 85. Fui muito bem atendida na recepção pela Srta. Beatriz. Porém assim que cheguei não fui ajudada por nenhum carregador. Quem me ajudou com as malas foram os manobristas dos carros. Muito desagradável. O hotel é muito bonito, café da manhã muito bom. Quarto grande contendo uma mini sala, escritório é uma cozinha. O frigobar... Achei pobre. Colchões altos, roupa de cama limpissima. Não gostei dos mimos oferecidos. Achei sujeira na banheira por falta de limpeza mesmo, falta um pouco de sabão em pó e [1mÁGUA[0m sanitária. Toalhas limpas e brancas. Segurança muito boa. Resumindo o hotel se encontra numa ótima localização, atrás da casa das rosas um lugar muito gostoso de caminhar e ao atravessar a Av. Paulista você vai direto ao Shopping Pat Paulista que é Demais. Se você vem do interior, de outros estados e países, uma boa é ir visitar os shopping dos chineses e fazer umas comprinhas baratinhas. Resumindo o Hotel é um 4 estrelas e merece respeito, vou me hospedar nele novamente.
