Excelente
.A experiência da estadia foi incrível, funcionários super atenciosos desde a recepção até o restaurante. Em relação aos quartos tudo estava em seu perfeito estado, limpeza impecável e vista privilegiada para o morro do careca. Um ponto que torna o hotel bastante aconchegante são as musicas que tocam nos corredores e em toda sua estrutura. A localização é ótima, tem farmácias e lojas de artesanatos próximas, inclusive varias opções de restaurantes e lanchonetes, basta atravessar a rua. Sem mais, tive apenas uma [1mEXPERIÊNCIA[0m negativa acabei deixando uma corrente em cima do criado-mudo no apertamento 518, tentei entrar em contato com hotel tanto por e-mail quanto por telefone e não obtive nenhum retorno o que me deixou bastante chateado e sem pretensão nenhuma de voltar ao hotel.
