Pessimo
.Em minha hospedagem, nao fiquei nada satisfeita. O que adianta ser o menor [1mPREÇO[0m de Fortaleza se todos os serviços e produtos são PAGOS A PARTE! listando:Wiifi - R$ 18 Toalhas - R$ 12 Sabonetes e shampoos - R$ 21 para deixar as malas na recepção apôs check out - R$ 32 Alem disso, fui trocada 2 vezes de quarto pois o primeiro quarto que me colocaram não funcionava nada, e o segundo o frigobar estava desligado. tomadas so existe no banheiro. Unico beneficio é que o hotel esta bem localizado e o atendimento dos taxistas em frente ao hotel é de excelente qualidade.
