Bem localizado
.Hotel com boa localização, próximo a restaurantes , feira de artesanato e pavilhão do artesanato. Funcionários atenciosos, café da manhã muito bom. Apesar das instalações serem antigas, o quarto era bom e limpo. O hotel disponibiliza durante um período de 2 horas sem custo bicicletas para seus hospedes. No terraço os hóspedes podem apreciar uma linda vista da orla... Fica em frente a [1mPRAIA[0m de Pajuçara, ótima para banho de sol e mar. Recomendo pois o custo x beneficio vale a pena.
