Bom Hotel, bem localizado
.O intercity tem boa localização, fica de frente a ponte Hercilio da Luz, e ao lado da rodoviária. Também fica perto da avenida Beira-Mar, mercado municipal e centro. Ficamos hospedados por 4 dias. No primeiro dia não conseguimos dormir a noite, na janela existem 4 aparelhos de [1mAR CONDICIONADO[0m e o barulho era horrível!! Pedimos para trocar e fomos prontamente atendidos, aliás quero agradecer ao Rafael da recepção que foi muito gentil, ficamos no apto 906 de frente para a ponte e silêncio total!!. O café da manhã é bom, não varia muito. A ducha do apto que ficamos não era tão boa como a do apto anterior Acho que o intercity ainda está longe de ser um 4 estrelas, mas no geral nos atendeu.
