bom hotel
.a localização é interessante, pois fica no Leme, que tem facil a cesso para demais bairros... fica muito perto do pao de açucar e para os mais "atletas" da pra fazer caminhadas na orla sentido copacabana. de imediato nos colocaram em um quarto especial para cadeirantes, pra nos propor mais e[1mSPA[0mço, uma vez que estavamos com uma crianca de 4 anos (caminha extra), mas apos a primeira noite nos depararmos com um problema no banheiro (que inundava) nos transferiram para um outro quarto com uma saleta (outro upgrade) o que foi muito bom! não usamos a piscina , mas a vista é realmente boa. quanto ao cafe da manha, na minha opiniao funciona, mas não tem nada demais. todos muito gentis na recepcao e cordiais... wifi no quarto muito lento
