Excelente hotel!
.Hotel excelente, à beira mar. Instalações luxuosas e muito confortáveis. Equipe extremamente educada e cordial no atendimento. Quartos novos, amplos, sem odores de umidade, mofo ou sinais de ácaros. Cama king, ar condicionado funciona absurdamente melhor do que já vimos em alguns outros hotéis de mesma categoria. Internet satisfatória, também acima da média. Sugiro quartos com visão frontal e / ou lateral para o [1mMAR[0m. Por ser na Barra da Tijuca não é das melhores opções para quem porventura pretenda se deslocar pela cidade utilizando transporte público. Entretanto, é muito fácil para quem estiver com carro próprio / alugado, utilizando táxi ou UBER. O hotel fica próximo ao Barrashopping, cerca de 5 a 10 min de carro. O hotel oferece serviço de vallet e estacionamento, cobrado à parte, mas o valor cobrado pela diária não é exorbitante. Você pode sair e retornar com o veículo, sem variação no valor da diária. Se o tempo estiver bom, basta atravessar a rua para ir à praia. O hotel oferece estrutura para os hóspedes. Recomendo apenas muita atenção com o mar! Para quem quiser curtir a vista, mas não o banho de mar propriamente dito, o hotel oferece uma ótima piscina , com linda vista para toda a região. Além da piscina há sauna e academia com equipamentos novos e bastante modernos. Quanto ao café da manhã, maravilhoso, completíssimo. Frutas, cereais, café (comum e espresso), leite, chocolate, capuccino, sucos, salgados, pães, bolos, itens feitos e servidos na hora (waffle, omelete... ), tudo amplamente sortido.Ótima opção para quem vem ao RJ, a trabalho ou lazer, ou até mesmo para quem mora na cidade e queira programar algo diferente para fugir à rotina.
