Muito bom para estada a trabalho em Brasilia
.Hotel foi recem reformado, o que dá boa impressão [1mVISUAL[0m e ar de modernidade. Quartos basicos mas bem funcionais, boas opções de tv a cabo, cama razoavel e chuveiro "elétrico". Café da manhã bom. Frigobar vazio, tem que comprar produtos na recepção, deviam ter me avisado no chec-in, é duro acordar a noite com sede e ver o frigobar vazio. O ponto forte fica por conta da localização para quem pretende circular pelo Plano Piloto. O Shopping a 300 m também ajuda com opções de lazer. Atendimento na Recepção foi muito correto, questiono apenas a necessidade de utilizar os táxis chamados por eles, explico, enquanto eperava um táxi chegou um para descarregar passageiro e no que fui entrar fui quase retirado de dentro pelo porteiro, que quase me "obrigou" a utilizar o táxi "do Hotel".
