Desapontado
.A beleza do hotel e sua localização é espetacular. As [1mACOMODAÇÕES[0m são bacanas (embora distantes), com colchões de boa qualidade e chuveiros que possibilitam um bom banho. Ocorre que em temporada, o hotel deixa a desejar em relação ao atendimento. Fizemos agendamento de passeios para o dia seguinte e não foi registrado, nos obrigando a conseguir uma adaptação de última hora. Pior é a alimentação. Por duas vezes fomos jantar por volta das 20:30 hrs no self service servido pelo hotel - cobrado à parte - e a comida já estava acabando, sendo que numa das noites nem reposição tinha mais. Obviamente que o custo disto se mostrou absurdo (pagar por algo que não existe). Desistimos desta opção e fomos noutra opção do hotel, cujo arrependimento foi maior ainda, pois a alimentação foi pessimamente servida e de custo absurdo. Importa registrar que opções de restaurantes na localidade são distantes, o que inviabiliza, até porque depois de passeios cansativos, nada melhor seria ter uma boa alimentação no próprio hotel. Outro desapontamento foi o atendimento dos funcionários, principalmente dos restaurantes, sempre de vontade limitada em bem atender os hóspedes.
