Uma boa escolha!
.Hotel com uma localização boa, pertíssimo da praia de Iracema. Em relação aos hotéis similares, o preço estava bom. O atendimento do hotel é bom, porém me arrependi de não ter pego o [1mQUARTO[0m maior, por apenas R$ 40,00 a mais. A diferença de tamanho é grande. Ponto negativo fica para a manutenção do banheiro, em que uma das portas do box não tinha e ainda havia inclusive 2 estilhaços no chão. A ducha higiênica, também estava ruim, com o gatilho duro. Além disso a torneira, tinha que ser bastante apertada para não ficar pingando. O elevador também é complicado pois não possui 2 botões como padrão, um para subir e outro para descer. Possui um botão único. Ai você tem que sempre pegá-lo independente se você vai subir ou descer, pois ele não parará de novo no andar que você está. Mas, entendo que isso não compromete minha estadia no hotel, pois como disse, entendo que paguei um preço justo e adequado, considerando a localização do hotel.
