O engenheiro de manutenção merece um puxão de orelhas!
.O hotel é muito bom! Silencioso, cama muito confortável, [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m muito bom e o restaurante não decepcionou. Poderia ser um hotel excelente, mas tem alguns pecados: apto inicial sem cofre; o seguinte, apesar de ser de um nível superior, apresentou defeito no cofre; controle TV com defeito; torneira do box solta (quase causa um pequeno acidente), tomada com problema e a cadeira está sem parafusos de fixação, com risco de causar uma queda. Tudo isso poderia ser resolvido com um check-list quinzenal ou mensal. Puxem as orelhas do engenheiro e a coisa se resolve :)
