Precisa de reformas e repaginação para recuperar a boa fama de outrora
.Escolhemos este hotel porfque nos disseram que era o melhor da cidade e que seria 4-5 estrelas. Está bem localizado, mas quando chegamos, já me assustei com a entrada do hotel (como dizem, a primeira impressão é a que fica... ). Minha impressão? Foi classudo há décadas atrás, mas agora, se a administração não tomar providências, urgentemente, ficará à beira da decadência. É um prédio de forte desenho arquitetônico, mas - pelo-amor-de-Deus - precisa (e merece!) de [1mMANUTENÇÃO[0m e reformas. Quando chegamos ao quarto, surtei! O banheiro por ser muito antigo parece encardido. Pedi para mudarmos de quarto, mas tive que me conformar porque era igual ao primeiro... A piscina é tão antiquada quanto o hotel. O café da manhã era bom e o abacaxi é uma delícia! Muito doce graças ao trabalho da Embrapa. DICA: Então, não vá embora de João Pessoa sem provar o abacaxi!!!
