Localização imbatível, bom nível de conforto
.Nós gostamos deste [1mHOTEL[0m, em frente à rua da praia, café da manhã muito bom, funcionários simpáticos, . Ar condicionado excelente, e muito tranquilo. Envio por perto e parece ser muito seguro. Piscina pequena de cobertura de hippies ... ! wifi, a equipa irá organizar transfers para você, mesmo como normal. Camas muito confortáveis, estávamos na frente, então tivemos uma excelente vista forma 7º andar mas o barulho do tráfego foi um pouco alto junto com a bela quebrando as ondas. sem banho no quarto, chuveiro ok, um pouco lento, muitos produtos
