Bom custo benefício...
.Suíte confortável, pequena mas com acomoda mto bem 2 pessoas, móveis novos, chuveiro funciona divinamente (excelente nos dias frios, aquece rápido), room service de alta qualidade e sempre atendidos com mta rapidez, [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m mto bom, o atendimento em geral do hotel desde a recepção é mto bom. Pontos negativos: o ar / aquecedor faz mto barulho, o espaço para o café é bem pequeno e nos fins de semana qdo o hotel tá mais cheios e as pessoas descem um pouco mais tarde o espaço quase não comporta e é complicado conseguir uma mesa.
