Realmente BUSINESS
.Para executivos, e pessoas que necessitem de um hotel prático, próximo a vias de rápido fluxo, o Iguatemi Flat se encaixa muito bem. Os apartamentos dispòe de micro-ondas, talheres e utensílios básicos de cozinha. A cama poderia ser melhor, visto que não é uma box propriamente dita. Percebe-se rigor na limpeza. O atendimento dos funcionários é atencioso, mas o café da manhã é fraco e com poucas opções. O hotel fica praticamente "colado" ao Shopping da Bahia, o que é um diferencial importante, e ainda fica próximo à Praça Ana Lúcia Magalhães, com muitas opções de bares e [1mRESTAURANTES[0m.
