Decadente de Luxo
.Desapontamentos em um 5 estrelas, periodo 2012 Jun 30 - Jul 06. Deveria ser 4 estrelas. Serios problemas de manutencao. Sensacao de abandono. Procurando um 5 estrelas, recomendo experimentar o outro, concorrente. E" o que farei na proxima viagem a Natal. 1. Quartos escuros. Iluminacao insuficiente para leitura. 2. Telefone do quarto nao funcionou durante as 6 diarias. 5 vezes reclamado `a recepcao, sem nenhuma acao tomada. 3. Recados deixados por amigos nao foram passados de forma alguma. 4. Cafe mantido em recipiente aquecido a fogo, obviamente queimando-o. Horrivel. A rabanada e" dispensavel, por ser demasiadamente dura. 5. Wi-Fi e" cobrado , e caro (R 30/ dia). Entretanto, nao havia sinal no quarto. Teve que ser utilizado no hall do andar. 6. Toda e qqer despesa e" acrescida de 10% a titulo de taxa de servico, uncluindo despesas de massagens. 7. Garcons da [1mPISCINA[0m deveriam estar atentos em servir os hospedes, e nao em ficar conversando longamente de costas para os mesmos. 8. Boa massagem no spa, mas deixam a profissional sozinha sem condicoes de fazer atendimento de esclarecimentos aos que visitam o spa. Precisa de uma auxiliar no spa, e talvez uma segunda profissional. Hj em dia so e possivel o atendimento de 1 massagem por vez (!). Sensacao de abandono. Qqer dia ela sai. 9. Limpeza do ambiente do cafe da manha merece atencao.
