Eu esperava mais do quarto
.I (s) apenas uma noite e reservamos o green suite quarto à espera dele, para ser espetacular no entanto foi apenas um negócio comum suite com nada de especial. A casa de banho era muito pequena, com sem espaço para colocar as nossas coisas ao redor e os azulejos estavam um pouco sujos. A equipe foi muito nice. O café-da-manhã foi excelente. A experiência em si era bom, mas eu realmente queria um quarto melhor. Localização sábia, é perfeito. Muitos [1mBARES[0m ao virar da esquina (a uma curta distância!).
