Boa localização!
.Ótima localização!!! Próximo ao futuro Pq. Olímpico e de frente há um Shopping. Café da manhã bom, (qualidade da Rede Accor), quartos novos e bem limpos. Atendimento nota 10 para todos os [1mFUNCIONÁRIOS[0m. Tivemos problemas com o funcionamento do Ar Condicionado, mas fomos prontamente atendidos. Só deixa a desejar na piscina , poderia ser maior (fomos com criança e à noite elas queriam ficar na piscina , atende a necessidade, mas poderia ser maior)Como em alguns outros Novotel, poderiam servir aos sábados a deliciosa feijoada.
