Estadia fantástica, fortemente recomendado
.Ficamos 3 dias neste Hotel encantador no Rio. Foi uma estadia muito agradável. Localização é muito boa. Perto da Lapa, apenas a algumas ruas de distância com todos os bares de samba, e restaurantes. Estação de [1mMETRÔ[0m é muito perto e muito barato e 15 minutos de Copacabana e Ipanema beeches. Hotel em si é fantástico para o preço. A dimensão do pessoal de recepção, falam inglês perfeito e muito útil. Nós Temos apenas o pequeno-almoço, mas foi de muito boa qualidade. Há uma abundância de lojas perto, assim você pode comprar mantimentos simples no supermercado. Nós comemos em restaurantes por perto. Santa Maria está muito próximo com excelentes restaurantes. tomamos um táxi para chegar lá como é difícil e caminhar de volta para o hotel. Como todo mundo está preocupado com segurança. Só podemos dizer que nós nos sentimos seguros, se você tomar precauções, não visível itens, jewlery etc. , que fizemos, nós não tinha problemas que, para sempre, orientado para a Lapa e voltar muito tarde da noite. as ruas estão cheias de gente, e há muito de polícia em volta. Por isso durante toda a estadia muito agradável e prazerosa.
