Café da manhã precisa melhorar
.O café da manhã é básico. Tem frutas, mas foram sempre as mesmas e o pior é não ter nenhum suco natural. Não tinha iogurte e a explicação é q estava em falta e talvez teria em 2 dias. Não tinha sanduicheira, só torradeira. O banheiro poderia ser mais moderno para o padrão 4 estrelas que se divulga. O quarto tem um tamanho bom, mas poderia ser melhor dividido com o escritório menor e a área da [1mCAMA[0m maior. Por ser um apart tem facilidades como ferro e tábua de passar, além de microondas e jarra elétrica. A localização é boa... 700 mt da Paulista. Ponto de taxi em frente.
