Bom lugar para [1mESTADIA[0m tanto para negócios e lazer
.Eu estava em uma viagem de negócios para 10 dias e gostei muito da estadia. Café-da-manhã foi bom - se os lotes de frutos-para-tipo de café da manhã, então você vai desfrutar um lote, Marina Palace. Eu fiquei em um quarto regular com não realmente brilhante mobiliário mas limpo, embora eles afirmam ter mais equipados de forma moderna. No geral, eu classificaria como muito bom para tanto posição (à direita na praia, perto de alguns restaurantes sofisticados), serviços e bondade do pessoal. A única coisa que me incomodou foi que eles cobram a Internet no quarto (acesso gratuito está disponível no átrio) e o facto de que eles insistiram todas as manhãs para oferecer os seus serviços de táxi por um preço duplo do que o amarelo táxi regular pode tomar na rua em frente do hotel.
