Estadia Razoável, sem o meu retorno, no entanto.
.O Mercure de Goiânia proporciona uma boa estrutura para hospedagem. Apenas não gostei do atendimento oferecido quando de minha chegada no hotel, além do atendimento prestado no decorrer de minha estadia. Me senti bastante ofendido quando o outro hospede do meu quarto foi questionado se seria [1mHÓSPEDE[0m do hotel, dúvida certamente suscitada por funcionário diverso do qual nos recebeu no início da estadia. Funcionários bastante rudes. Infelizmente essa foi minha percepção. Não pretendo retornar ao Mercure Goiânia.
