Arquitetura impressionante!
.Apesar de já ter vivido os seus tempos de glória, se mantém com a pompa de um 5 estrelas. Atendimento e serviços muito bons, pessoal educado e solícito! Café da manhã completo (condizente com o valor da diária e não com o padrão de um hotel 5 estrelas), suíte espaçosa e quarto silencioso (interiores antigo mas sem comprometer o conforto). Senti falta apenas de tomadas ao lado da cama, mas pelos mais de 30 anos de existência, o [1mHOTEL[0m ainda se mantém bastante atual. Destaque para a arquitetura com o belíssimo átrio e para os sofisticados drinks do Frank Bar!
