Visita agradável
.Temos sido no Mercure Rio Vermelho para 2 noites durante nossa viagem no Brasil. Como uma oferta Accor Platinum, obter um upgrade para quarto com vista mar. A equipe no check-in foi nice e [1mAMIGÁVEL[0m. Quarto foi bom... o padrão da Accor com nada de especial mas você realmente não precisa de mais, ficamos mais do tempo na bela piscina , ou na cidade. Ele está muito longe de Pelourinho que passamos cerca de 30 RS para um táxi de forma. Mas a localização em frente sobre as falésias é incrível. Por favor, note que não há praia real em frente apenas rochas mas foi ok como nós apreciamos as praias do Rio antes : -)
