Apesar de uma noite, voltaria a ficar lá
.Eu gostei muito da acomodação, fiquei num quarto bem espaçoso, a varanda enoorme e tinha até [1mÁREA[0m de serviço!! Boa localização, da pra ir andando ao maior shopping de Salvador, o Salvador Shopping. Fácil acesso a taxi, tem um ponto de táxi na frente. Também é próximo do bairro Pituba, onde tem vários barzinhos, como o mexicano Tijuana, pizzaria Cheiro de Pizza, Boteco. O banheiro do tamanho normal, mas confortável. A internet disponível no quarto sem custo e com velocidade boa. Com certeza, voltarei a ficar quando for pra cidade profissionalmente.
