Ótima Escolha
.Ótima escolha para estadia em Aracajú. O hotel localiza-se no centro da Orla de Atalaia, uma das principais atrações da [1mCIDADE[0m. Também fica bem próximo do Oceanário e da Passarela do Caranguejo, visitas obrigatórias. O hotel possui boa estrutura, piscina pequena mas adequada e quartos confortáveis e limpos. Atendimento excelente, assim como o café da manhã, que é muito bem servido e conta com tapioca e omelete de vários sabores, feitos na hora. Tem como grande diferencial a localização, que permite caminhadas aos principais locais da orla e aos vários bares e restaurantes situados nas proximidades.
