Excelente relação custo benefício
.A localização é muito boa, bem em frente a uma pequena feira de artesanato que sempre tem música regional na parte de noite e fica também a apenas 2 quadras do famoso restaurante Camarões Potiguar. Os quartos são simples, sem luxo, mas bastante amplos, bem arejados e funcionais com uma pequena cozinha com um frigobar, microondas e uma pia que podem ser bastante úteis para preparar / esquentar [1mREFEIÇÕES[0m rápidas no próprio quarto. O único ponto que merece uma ressalva é a área do café da manhã que é bem pequena com apenas umas 6 ou 7 mesas então há momentos que não há lugares vagos, mas não chega a ser um grande incomodo pois o pessoal é muito atencioso e educado e os alimentos muito bem preparados e fartos.
