Opção com bom custo-beneficio na Barra
.Fiquei somente uma noite em uma viagem de negócios. Não fica na beira da praia, porém possui boas e modernas instalações. Apesar de ser um hotel relativamente novo a conservação do [1mQUARTO[0m não é a ideal. O quarto em que dormi não era muito silencioso pois chegava um pouco de barulho da avenida. Apesar de ser bem localizado, não dá pra fazer nada à pé. Valeu a pena pela ótima tarifa que consegui (225 reais). Para quem for ficar na Barra à trabalho e consegui uma tarifa abaixo de 300 reais, vale a pena.
