Altamente sobrestimado e Desatualizados hotel
.Temos se hospedado por 5 dias NATAL com nossa toda a família (mais de 20 pessoas) neste hotel. Longe temos utilizaram esse [1mLOCAL[0m muito bem durante nosso longa viagem e se hospedaram e Verificadas mais de 40 hotéis na forehand, principalmente nós muito satisfeitos com todos os comentários e em geral o local tem veen muito útil. Este tempo foi obrigada a se adicionar um comentário desde o Sofitel no Rio de Janeiro é provavelmente o mais alto sobrestimado e piores serviced hotel 5 * hotel nós já visitados. O Pobreza de o sunroofs perto da piscina é da Baixa qualidade que você pode imaginar, o Terrível hoteltaxi serviço (provavelmente subcontratadas) que foi extremamente descortês, bad comunicação entre a recepção e o serviço de arrumação que terminam em infindáveis espera por uma promised e a qualidade do spa que não é adequado para 5 * hoteltodos juntos temos a idéia o problema é por Má gestão em um lado e falta de investment do outro. Localização é fantástico, as camas são super, é bom, mas em geral há foram muito assuntos não para avisar futuro para problemas você.
