Fata de Respeito com Hóspede
.Cheguei ao hotel as 19 h de quinta feira e me colocaram num quarto sem ar condicionado e sem TV, num quarto muito pequeno. Solicitei a troca de quarto e fui informado que não havia outro quarto disponível. Solicitei no mínimo que trocassem o ar condicionado, pois é impossível dormir no calor sem o mínimo de conforto. Minha situação só foi resolvida as 2 h da manhã, quando "obriguei" o técnico do [1mHOTEL[0m a trocar a tomada de um ar condicionado que estava jogado no fundo de um quarto (que não encaixava na tomada da parede) com a tomada do ar condicionado que estava ruim no quarto. Uma gambiarra para que eu pudesse dormir com um o mínimo de respeito. Além do mais, o quarto não havia papel higiênico e nem toalhas, tive que descer e solicitar 2x na recepção, pois não tinha telefone no quarto. Falta total de organização e respeito com os hóspedes.
