Esperava mais
.Fiquei um mês hospedad nesse hotel, e os funcionários eram excelentes, porém por duas vezes houve confusão no hotel. Em uma delas a policia federal foi lá prender alguém e outra vez ouve uma briga de casal (não sei se era uma prostituta) e demorou bastante até os [1mSEGURANÇAS[0m do hotel aparecerem, mesmo tendo sido avisados do ocorrido (foram necessárias várias ligações). Os quartos são ótimos, espaçosos e tem vista excelente. O café da manhã é bom (mas varia pouco, como fiquei um mês... acabei enjoando). Acabei ficando com uma má impressão por conta dos incidentes. Se isso não houvesse ocorrido teria dito que foi ótimo.
