Acomodações razoáveis. Atendimento se destaca positivamente
.Acomodações e equipamentos: quarto amplo, muito bem iluminado e com boa ventilação natural (devido às duas amplas [1mJANELAS[0m com abertura). Baixo ruído interno mesmo com o intenso tráfego aéreo da região (1 avião sobrevoa a região a cada 15 minutos). O banheiro poderia ser mais espaçoso. Aparelho de ar condicionado barulhento apesar de eficiente. Secador de cabelos apresentou problemas à medida que esquentava. Piscina e sala de fitness: adequados à demanda dos hóspedes. Atendimento: merece destaque positivo pelos serviços prestados por toda a equipe.
