Prefiro dar nota 4 e acreditar
.Local interessante para ir com a família, mas a sensação que dá é que já que um dos poucos hotéis que aceitam 5 pessoas, a arrogância sobe na cabeça. O local é lindo mas acho que isso não é difícil em Santa Catarina. O que o hotel deixou a desejar: limpeza pois encontramos baratas todas as noites e parece me que o hotel não quis tomar as devidas providências. O café da manhã é ruim e o café, pior ainda, o presunto é babado. Pelo preço pago, poderiam oferecer um café melhor. O salão de jogo é lamentável, espaçoso mas sem nenhuma manutenção dos equipamentos e os banheiros cheiram banheiros de clube (mofo). Com um espaço daqueles, poderiam ter investido melhor em [1mATRAÇÕES[0m, apenas uma opinião. O que salva são os funcionários, a Mariana, do restaurante, é uma simpatia em pessoa, e todos os funcionários. A vontade de dar nota 3 era grande, mas espero que o hotel entenda que vai chegar uma hora onde os funcionários não conseguirão segurar o rojão. Almoço vale a pena, especialmente o camarão frito que é muito bom. Aos donos do local:Coloquem a mão na consciência, invistam mais em reformas, vocês só tem a ganhar, sejam amados não pela estratégia, mas pelo carinho.
