Bom custo benefício
.Tem uma [1mLOJA DE CONVENIÊNCIA[0m pequena, que não fica aberta 24 h. Como chegamos um pouco mais cedo para o checkin não tinha um quarto comum disponível, por isso perguntaram se nos importávamos de ficar com o quarto para cadeirantes. Aceitamos, mas se você tiver essa opção prefira o quarto comum, pois ele é inteiramente adaptado, com pia mais baixa, vaso mais alto, cadeira ao lado do chuveiro, etc. Por outro lado é muito espaçoso. Dormimos bem, os quartos são confortáveis e limpos. É um bom custo benefício pois não pagamos caro a diária. Café da manhã é pago a parte e eu esperava mais opções. Fácil de chegar, bem no centro do Rio de Janeiro, ao lado da praça tiradentes. Sei que tem uma feirinha nessa praça, mas não lembro o dia.
