Localização : ótima e péssima
.A ótima, fica por conta de estar localizado às margens de um rio, com um restaurante suspenso sobre ele, nos proporcionando uma linda vista, com por de sol e tudo, enquanto tomamos um café no fim de tarde, ou um drink, para quem preferir. De um bom quarto (TV a cabo) de canto, no fundo, tem-se vista dupla, do rio e do bonito jar- dim com [1mPISCINA[0m s. O banheiro, como todo o hotel, é limpo e bem equipado e há um computador disponível. A péssima, é o bairro onde está situado, ¨feio¨e distante de tudo, 5 km para o centro e 12 kmpara o aeroporto. Fica a 500 m da Universidade. Como ia ficar só um dia, na volta de Marajó, deixei minha mochila no hotel e segui, no mesmo táxi, para o centro, voltando à tarde, a tempo de desfrutar a visão do rio, comer um gostoso omelete, no quarto, dormir um sono tranquilo e tomar um café continental, servido só pra mim, às 5 h da manhã, com frutas, sucos, leite, café, bolo, faltando só o pão, pelo horário. Eles chamam de continental, por não ser completo.É ou não um ótimo atendimento ?.
