Restilizado
.Fundado em 1956, o Ca’d’Oro foi reinaugurado em outubro de 2016 e está totalmente novo, os quartos são confortáveis e com boa vista para Cidade de São Paulo, todos numa altura excelente, o [1mHOTEL[0m a partir do 19º. andar. O atendimento é uma atração a parte, os funcionários muito corteses e gentis proporcionam uma estadia maravilhosa. O café da manhã é perfeito e servido no bonito restaurante Cadoro onde pode-se apreciar o piano de marca Erard fabricado na França em 1850 além das obras de arte compradas por indicação do fundador do Masp, Pietro Maria Bardi..
