Razoável
.Para quem vai ficar apenas 1 dia, tudo bem... de 1 diária, você já se incomoda... Quando você toma banho o quarto fica alagado, pois a porta do box tem um vão embaixo. No banheiro tinha pêlos na parede que ficaram lá toda a minha estada... 4 dias. A toalha... primeiro eram velhas demais . Depois eram novas e não secavam... Os lençóis eram bons... A janela abre só uma frestinha... um horror aos claustrofóbicos. Para pagar a nova diária, eu tinha de enfrentar uma fila quilométrica... pois a fila do check in estava saindo pela porta de entrada e só havia 2 funcionários atendendo. Como já havia vencido o cartão, não conseguia mais subir para o meu apartamento. Ou seja, fiquei presa na recepção. O café da manhã também poderia ser melhor, tendo em [1mVISTA[0m os demais hotéis da rede... Em SP, por exemplo, havia muito mais opções e infra estrutura pelo mesmo valor. O Hotel é muito bem localizado, embora seja uma região meio perigosa... Por último, o secador de cabelo é emprestado por 2 horas, se não me engano... correndo o risco de pagar multa se não devolver no horário... Todo o hotel é 220w e eles emprestam o transformador mas não para o uso de secador de cabelo... A atendente que me recebeu, não lembro o nome... mas ela foi muito atenciosa e me recepcionou muito bem. As necessidades básicas foram atendidas, mas poderia ser melhor. Também trabalho com hotelaria e prezo pelo conforto e qualidade. A ideia do valor é boa... 119 reais para 1, 2 ou 3 pessoas.
