IMPRESSÃO QUE FICA É QUE NÃO SOU BEM VINDO
.Minha segunda avaliação sobre esse hotel em 3 anos. Engraçado como em pouco tempo ele mudou muito. Para pior, muito pior. A impressão que fica é que o hotel está nos fazendo um favor em ter hóspedes. A cada vez que volto lá (fico porque como sou piloto, procuro um local mais perto do aeroporto), porém minha última vez foi semana passada. Prefiro pagar um táxi mais caro e ficar no centro. Desisto desse hotel. A TV não funcionou NENHUM canal em 3 dias. Eu ligava na recepção e diziam que o hotel estava com problemas de sinal. No segundo dia, até cheguei a comentar que podiam ao menos dar um desconto na diária, pois a tv simplesmente não funcionava. A resposta da recepção: "O senhor está aqui porque quer". Os funcionários da recepção parecem que estão fazendo um grande favor em nos atender. Extremamente mau educados e qualquer coisa fazem caras feias. O restaurante ao que parece é independente. E quando vamos almoçar eles ficam olhando observando para ver se iremos "sair sem pagar a conta". Já que não é possível colocar no apto. Somos literalmente abordados na saída do [1mRESTAURANTE[0m para pagar a refeição. E pelo preço que é cobrado, já foi muito melhor a variedade e qualidade dos alimentos. Se tiver outra opção, não hesite. Não fique aqui. O hotel em si tirando as coisas que não funcionam o tempo todo, é até limpo. apto limpo e tal. Mas vejo o hotel como um "cifrão". Querem ganhar dinheiro em TUDO. O custo / benefício pode até parecer atrativo pela proximidade do aeroporto, porém é uma caixa de presente belíssima, com um presente quebrado e feio dentro. O hotel não sei se já teve muito prejuízo com roubos ou sei lá o que. Mas a impressão que tenho dos funcionários é que estão o tempo todo observando para ver se "iremos dar algum tipo de golpe". Uma péssima impressão fica. Funcionários extremamente mau educados. Fuja daí se for inteligente.
