Muito bom!!!! O melhor da Via Costeira!
.Estive hospedada neste hotel durante o feriado da Consciência Negra (20/11/14) com toda a minha família (estávamos em 8 adultos e 2 crianças). Fomos super bem recebidos em um hall maravilhoso e orientados de toda a estrutura que o hotel tem a receber (Ele é enorme e tem atividades e ambientes para todas as idades!). Possui muuuitos elevadores, o que faz com que nunca demore quando preciso. Os quartos tem um tamanho muito bom (fiquei no luxo), com uma bela varanda, e o banheiro também é ótimo. Achei a decoração um pouco antiga, mas isso não atrapalhou em nada. A [1mPISCINA[0m é excelente! Climatizada! Para quem tem medo de água fria, não tem desculpa para não entrar!! Café da manhã suuuuuuuuuuper gostoso e MUUUUUITO variado! A academia é enorme (uma das maiores que já vi em hotéis), e muito boa! O único ponto que acho que precisa melhorar é o atendimento em praticamente todos os restaurantes e bares. Todos os funcionários são super atenciosos e cordiais, o problema é que são poucos, o que causa demora no atendimento, e uma espera cansativa... De resto, tudo perfeito! Pegamos regime de meia pensão, e valeu muito a pena, pois os restaurantes a la carte são deliciosos! No sabado houve uma feijoada com samba no almoço, e foi o melhor dia! Tudo perfeito, delicioso e agradável! Voces precisam conhecer o Serhs, não vão se arrepender!!!
