Hotel excelente. Voltaremos!!!
.Excelente Hotel com [1mQUARTOS[0m amplos e muito confortáveis. Mesmo viajando a trabalho, conseguimos aproveitar muito. Funcionários super educados e atenciosos. Gostaria de destacar o funcionário Hugo, que foi muito ágil no check-in, além de ser muito educado e prestativo, atendendo todas as nossas solicitações. A localização é privilegiada, a poucos metros da praia de Ponta Negra, onde se pode praticar esportes ou pegar um sol com tranquilidade. Voltaremos com certeza!!!
