Excelente
.Hotel muito bom e muito bem localizado. O quarto é grande, de frente para o mar. Fica em frente a praça de Boa Viagem onde existem várias barracas de artesanato e comidas típicas, além do restaurante Ilha Sertaneja que é muito bom. Na rua de trás existe um supermercado com caixas 24 h. Também fica próximo a restaurantes famosos como a churrascaria Ponteio e o Entre Amigos. A internet funciona bem e é muito rápida a ponto de ser possível assistir streaming ao vivo sem travar. O café da manhã é excelente. Em um dia pedi uma [1mREFEIÇÃO[0m do hotel e gostei muito também. O único contra é a Igreja que fica na praça. Nos fins de semana eles tocam o sino pela manhã e é uma barulheira absurda. Incomoda. Recomendo e muito.
