Ótimo custo beneficio
.Um hotel muito bem localizado em relação a restaurantes, [1mBARES[0m etc... Fica no alto o que proporciona uma ótima vista. O pessoal do hotel atende muito bem. São solícitos, simpáticos e prestativos em todos os setores. A única crítica que faço é em relação a festa do Ano Novo. A festa estava bonita, a comida servida não foi bem organizada em relação a reposição, deixando uma aparência não satisfatória. Mas a maior crítica é em relação a banda. Eles podem tocar no almoço (como acontecia) em batizado, casamento mas nunca numa festa de Ano Novo. Precário. Era nítido que a escolha foi por uma questão econômica. Coisa que não deveria acontecer pois o preço pago não foi baixo.
