arquitetura estonteante
.Só de vc ficar do outro lado da calçada e ficar admirando o edificio já é muito gratificante, porém poder usufruir de toda estrutura, atendimento, qualidade é digno dos deuses. Ao entrar de uma olhadinha para o teto de pé direito duplo. O bar no terreo é lindissimo. o colorido despojado das bebidas expostas é lindo. Se for de dia observe atraves da [1mPAREDE[0m de vidro que na frente do hotel passa um "corrego"entre as pedras. Parece que vc esta no Oriente MédioSe vc for jantar , prepare-se para uma experiencia unica. De preferencia vá com uma noite enluarada... o restaurante é chique / descontraido, porem não é pomposo e sim informal. Tem um espaço aberto com uma vista magnifica ao lado de uma piscina vermelha. Pode ser jantar em familia, com amigos ou jantar romantico
