Regular
.Quarto com moveis muito antigos, assim como em outro hotel que avaliei, a lixeira do [1mBANHEIRO[0m sem tampa, anti higiênico pra não dizer o mínimo. Andar em que me hospedei "quinto andar" com muito barulho, "muita conversa de funcionários". O que agravou mais ainda é que o quarto fica ao lado do elevador de serviço. Banheiro e chuveiro com ok. Cama com colchão muito velho. Café da manhã sem nenhuma novidade. Funcionários da portaria também sem nenhuma anormalidade. Todos bem educados.
