Frustrante
.Confiantes na marca e acostumados com o "padrão Ibis", já que conhecemos alguns hotéis da rede, reservamos, eu e minha namorada, um quarto no hotel em comento para a nossa estadia na [1mCIDADE[0m de Maceió. Fizemos reserva do dia 30/10/14 ao dia 02/11/14. Infelizmente a qualidade das instalações fez com que aguentassemos dormir somente uma noite no hotel, tivemos que cancelar o restante das diárias em virtude dos diversos problemas (frequente queda de energia (Inclusive durante a madrugada, fazendo com que acordássemos diversas vezes por causa do calor), mobília deteriorada, paredes estouradas, ar-condicionado ineficaz, vazamento no banheiro - chegando a formar poça de água no meio do mesmo - barulhos de martelada e furadeira pouco após as 6 horas da manhã do dia 31/10 - os quais fizeram com que acordássemos. Em virtude do exposto, resolvemos cancelar as diárias restantes e procurar outro hotel o qual tivesse as mínimas condições para nossa permanência. Lamentavelmente, se nós questionarem sobre hotéis em Maceió, teremos que ser honestos e, dessa forma, não recomendar o Ibis. Dificil será a missão de mudarmos nossa opinião sobre o hotel. A cidade é bela, diversos atrativos os aguardam, porém, se não pretendem ter algum aborrecimento / constrangimento, evite o hotel Ibis Pajuçara!
