Excelente serviço e surf
.Meu marido e eu escolhemos este lugar por causa de sua localização de surf para o mês de Junho. Uma vez que esta foi a nossa primeira parada em nossa viagem ao Brasil, nós não sabíamos o que esperar (nunca tendo sido a América do Sul), por isso ficamos agradavelmente surpresos que muitos dos membros da equipe falava inglês, o que foi uma grande ajuda para nós. A localização é em frente a frente (o agitado no fim de semana, então cuidado) da praia onde meu marido pode surfar, e é uma agradável caminhada ou viagem de táxi para a cidade. Eles têm um bar de pequeno-almoço de manhã, com uma boa variedade de [1mCOMIDA[0m, quartos limpos e um restaurante de sushi no local. No geral, tivemos um tempo maravilhoso e foi uma boa introdução ao Brasil para nós - descontraída e amigável.
