Otima escolha
.Hotel com excelente localizaçao em copacabana, próximo de restaurantes, farmácia e mercados. Otimo atendimento dos funcionarios, muito atenciosos e simpaticos. Em especial as moças que distribuem toalhas de [1mPRAIA[0m e guarda - sol e recepçao. Cafe da manha excelente, muitas opcoes e garçons sempre repondo. So no 1º dia da limpeza do quarto tivemos uma chateação, o quarto so ficou limpo ás 19:30 hs. Conversei com a governanta e tudo ficou normalizado nos dias seguintes. Otima estadia!!
