Econômico e excelente
.Cheguei em Porto Alegre de ônibus, mas o hotel fica bem próximo do aeroporto (com traslado free), e o hotel ficava bem próximo de onde eu fui prestar serviço, então poderia ir de taxi ou ônibus facilmente, além da estação de metrô quase na porta do [1mHOTEL[0m, dando fácil acesso ao centro e a própria rodoviaria. Achei que o que diferencia esse hotel da versão principal é a falta de elevador, o que pode ser um problema pra quem tem problemas com escadas. Café da manhã sensacional (considero excelente quando tem variedade de frutas, pães e fecha com salsicha ao molho e ovos mexidos).
