Estragaram nossa noite de Núpcias
.Equipe mal treinada tornou nossa noite inesquecível da pior forma possível. Ao chegarmos no Hotel a Atendente Camila quis nos cobrar de novo pela estadia que já havia sido paga antecipadamente, ao falarmos que já estava pago ela confirmou e nos deu a chave. Quando chegamos no quarto a chave não abria e havia uma senhora no andar com rádio. Perguntamos a ela como fazer se havia algum interfone no andar e ela disse que não que não era erro dela e não tinha nada a fazer. Custava a infeliz bater um rádio para a recepção? E será que ela não sabia que sim, há um telefone no hall em frente ao elevador??? (que só vimos no dia seguinte)Ok, meu marido me deixou na porta do quarto, detalhe: vestida de noiva! E foi até a recepção. Trocaram a chave e conseguimos entrar. Quando vimos uma caixinha de bombom em cima da mesa e achamos que seria um "mimo" por estarmos em noite de Núpcias e mais tarde percebemos que estava com um bilhete direcionado a outro hóspede. Ok, fui ao banho e como só tinha 1 condicionador pedi ao meu marido que solicitasse mais à recepção. Quando ele ligou a infeliz da Camila disse a ele que estávamos no quarto errado e precisaríamos mudar, ele informou a ela que eu já estava no banho. Depois ele que foi tomar banho e o telefone tocou novamente, e de novo a Camila dizendo que estávamos no quarto errado, que havíamos reservado o quarto Standard e não o superior. Começamos a debater e informei ela que quando fui comprar a estadia liguei lá e me informei qual acomodação teria vista para o Parque e me informaram que só a partir da superior, por isso eu tinha certeza que estava na superior, ela ainda tentou me convencer que estávamos no quarto errado então peguei meu Ipad e fui confirmar e não, não estávamos no quarto errado como ela alegava. Ela insistia que estávamos mas disse que poderíamos ficar e que eles poderiam mandar um prato com frutas. Pedi pelo Amor de Deus para ela nos dar PAZ! Pois já tinha errado conosco desde o começo e insistia no erro, e que POR FAVOR nos deixasse em PAZ, pois afinal aquela seria a nossa tão sonhada (e catastrófica) noite de núpcias. No dia seguinte no Check-out relatamos nosso aborrecimento e fomos muito bem tratados pela recepcionista que não me lembro o nome, veio então uma moça que era chefe não me recordo de que área falar conosco e que tentariam reverter a situação. Recebemos depois um email da Gerente da Recepção nos dando uma estadia com [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m para como ela mesma disse: "na intenção de minimizar o incidente e de alguma forma compensá-los."Não dá! Estadia nenhuma irá compensar nada, pois não foi um erro simples, e sim a destruição de um sonho, da tão sonhada noite de núpcias. Decepção total, ainda mais de um Hotel 5 estrelas do Grupo Accor. Não indicamos ninguém e nunca iremos esquecer tamanho aborrecimento. Nosso número de reserva; 5437926
