Excelente Opção
.A pousada é muito boa. Os quartos são simples mas são confortáveis e muito limpos. O pessoal é bastante atencioso tornando o atendimento muito bom. O café da manhã é bom, simples, mas não deixa a desejar, tem tudo que voce precisa para iniciar bem o dia antes de curtir a Praia. De fato a localização não é das melhores pois fica ao final da praia do turismo mas a oferta de [1mONIBUS[0m na frente do Hotel é grande sendo possivel se locomover com facilidade. Gostei Muito , pretendemos voltar em breve. , Recomendo.
