Normal, com ressalvas
.Estive hospedada por duas noites, tivemos problemas com travesseiros sujos (parece que não foram trocados, fizemos o check-in e saímos, ao retornar de madrugada foi que percebemos isto, ligamos na recepção mas não havia nenhum funcionário disponível pra levar até o quarto e dormimos sem travesseiros mesmo... )Na segunda noite o alarme de incêndio disparou em nosso [1mQUARTO[0m causando um grande transtorno, acordamos assustados e não pegamos mais no sono. No café da manhã é sempre a mesma coisa em qualquer Ibis que você vá: existe uma desorganização completa, falta de reposição de itens, falta de talheres, etc. Cansei de reclamar... Vale a pena pelo preço e pelo excelente chuveiro. Sempre elogio a limpeza mas desta vez ficou a desejar. As recepcionistas do turno do dia estão de parabéns, são super gentis e cordiais, nem me lembrei que estava no Rio, onde o atendimento ao turista costuma ser ruim.
