Excelente hotel, muito bem localizado!
.O Novotel Três Figueiras é um excelente [1mHOTEL[0m. O atendimento foi muito bom, com funcionários muito atenciosos e simpáticos. O quarto no qual fiquei estava muito bem conservado e limpo. Apesar de ficar ao lado da Terceira Perimetral, uma via de grande movimento da cidade, os quartos são silenciosos. E, por ficar ao lado da via, tem acesso muito fácil para qualquer lugar da cidade, seja de carro / táxi ou de ônibus. Outro destaque da localização é por ficar em uma das regiões mais nobres de Porto Alegre, com excelentes restaurantes (principalmente no bairro vizinho, Moinhos de Vento). Ah, e minha opção pelo Novotel foi pela disponibilidade de quarto para duas pessoas com duas camas, o que não encontrei no Ibis pelo site accorhotels. com. Vale a pena conferir promoções, pois peguei uma oferta com café-da-manhã grátis que saiu quase o mesmo preço do Ibis.
