Atendimento muito bom, estrutura física ruim
.O staff é maravilhoso, todos atenciosos e prestativos , super educados . Fiz reserva para um quarto padrão e tive que fazer upgrade pro quarto executivo pois o quarto padrão estava imundo de areia, móveis em estado ruim, cheiro muito forte de mofo, chuveiro enferrujado , banheiro sem sabonete, papel higiênico e shampoo / condicionador. A [1mEQUIPE DO HOTEL[0m é excelente mas as instalações do mesmo deixam muito a desejar . Inclusive na suite executiva alguns detalhes tornaram a estadia um pouco desagradável como por exemplo papel obstruindo saída de água do mecanismo contra incêndios (possivelmente estava vazando e tamparam com papel ). Das 10 noites que me hospedei no hotel em pelo menos 5 tive dificuldade para dormir devido ao barulho constante de algo "bombeando / batendo" nos andares de cima do meu (fiquei no 16 * andar) sempre no meio da manhã e no fim da tarde. Mais uma vez ressalto a simpatia e eficiência do staff e sei que eles não têm autonomia de corrigir problemas estruturais do hotel .
