Indico o Paradise Flat
.Muito bom o Hotel. Quartos bem amplos, todos com vista para o mar. Fiquei no apartamento 1805 no último andar, e o mesmo possui um varanda um pouco maior que as outras. A localização do Hotel é excelente, a melhor possível, muito próximo dos restaurantes mais famosos e bons da região, próximo da maior feira de artesanato, próximo a praia, a localização realmente é perfeita. A vista para a praia e o morro do Careca são incríveis. A limpeza do quarto também foi muito bom, sem deixar a desejar em nenhum dia. A piscina tem um tamanho bom e o café da manhã é bem servido. Funcionários atenciosos. Os pontos ruins do Hotel é que o mesmo informa um sistema de cozinha, porém o fogão elétrico não é da melhor qualidade e o funcionamento é razoável, a [1mPISCINA[0m só bate sol na parte da manhã até as 12:30 no máximo, impedindo o uso da mesma para banho de sol a tarde inteira e o salão de jogos informado no site não existe. Porém em uma avaliação geral eu recomendo e voltaria ao mesmo quando fosse a Natal.
