Ótimo!
.Nos hospedamos por 5 dias no Bristol Jangada Hotel e podemos dizer que este é um ótimo hotel. Quartos amplos, limpeza e organização impecáveis, funcionários muito educados e atenciosos, café da manhã farto e variado. A localização não poderia ser melhor: um quarteirão acima da Av. Beira Mar, próximo a restaurantes, supermercado, farmácia, etc. Como o hotel fica entre duas avenidas bem movimentadas, É inevitável não escutar o barulho do trânsito, mas nada que atrapalhe o hóspede, na minha opinião. Achei o colchão muito macio, o que é desvantagem pra quem tem problemas de coluna. Além disso, achei o ar condicionado um pouco barulhento. Fora isso, só temos elogios a este hotel. Considero um excelente [1mCUSTO BENEFICIO[0m.
