Ótimo custo benefício no bairro de Ponta Verde
.O hotel e muito bem localizado, fica no bairro de Ponta Verde, muito próximo a Orla da praia, sendo esta a característica que mais se destacou. Conta com acomodações amplas, um delicioso café da manhã, com reposição constante de alimentos, equipe de apoio simpática e muito solicita, além de apresentar um bom isolamento acústico, sendo ideal para quem busca descanso. O ponto negativo é o tamanho do estacionamento privativo (no subsolo do hotel) que conta com poucas [1mVAGAS[0m, portanto procure chegar antes dos demais hospedes para não correr o risco de deixar seu automóvel na rua. Sem dúvidas apresenta um ótimo custo / benefício e pretendo me hospedar lá novamente.
