Resumidamente: "CONTINUEM ASSIM"
.Continuem assim, vocês estão de parabéns!!! Para toda equipe, sensacional !! Fui com minha família, (presente do sogrão) viagem feita em família anualmente o quarto era ótimo, conforto total, espaçoso. O café da manha , espetacular... tinha de tuuudo que poderia se imaginar!!!. E o dia na Bahia, perfeito !!! Passeios maravilhosos. Parecia que estávamos em outro mundo com todos aqueles pratos típicos,... Nos divertimos muito, foi uma semana [1mMAR[0mavilhosa e inesquecível. O hall é lindo bem aconchegante com vários sofás, , bem espaçoso!! Um cafezinho, chá e água aromatizada sempre a sua disposição no hall. e a noite funciona um bar muito legal em frente a piscina para as pessoas beberem se reunir, conversarem. O melhor de tudo é a equipe de funcionários que funciona perfeitamente desde o mais alto até o mai simples!!! amamos !!
