Hotel bem decaido
.Estivemos neste hotel no verão de 2014. Na chegada, na portaria, já tivemos um atendimento bem frio, algo que não estamos acostumados pela experiência que temos com as pessoas do Nordeste que, geralmente, são muito amáveis. O quarto em sí não tinha grande problemas, tirando o cheiro de mofo. Porém, o [1mBANHEIRO[0m era lamentável. Percebeu-se que já tinha sido tirados vários itens de conforto como o secador de cabelo e o box. Para meu espanto, só tinha sabonete. Os demais itens que todos os hotéis que já estive na minha vida tinham não foram fornecidos. E não era esquecimento da camareira. A portaria informou que não tinha mesmo. O café da manhã era bastante farto. Mas, o impressionante era que às 9 h acabava. E acabava mesmo, tiravam tudo. A gente de férias e tínhamos de "madrugar" para ter o café da manhã. Enfim, percebe-se que é um hotél enorme que vive de atendimento ao atacado, alimentado pelas grandes operadoras. De quebra (mas isso não é culpa do hotel), a praia não tem a menor condição de banho, é muito violenta. Resumindo, não tivemos nenhuma satisfação na nossa estada.
