Hotel bom, mas poderia ser melhor
.O hotel é bom, os funcionários são gentis, mas alguns detalhes fazem com que não valha tanto a pena hospedar lá. A localização é boa para quem quer conhecer o centro histórico e [1mCIDADE[0m baixa, dá para andar a pé pelas redondezas, mas só durante o dia e estiver acompanhado, pois o lugar contém inúmeros pedintes que ficam perturbando o tempo todo. O quarto é amplo, com frigobar e microondas, mas a nossa televisão era muito pequena, a cama não era muito confortável, o edredom branco bastante amarelado e o ar condicionado muito velho, fazia tanto barulho que era impossível dormir com ele ligado. O café da manhã é normal, não é ruim mas também não é delicioso. Não tive muito tempo de pesquisar hotéis antes da viagem, não sei se conseguiria outro hotel pelo mesmo preço, mas depois de conhecer a cidade com certeza não me hospedaria no centro.
