Ótima localização
.Hotel com arquitetura interessante localizado na praia, pertíssimo do mar. O hotel não é novo (o que para mim não é lá um grande problema), mas algumas coisas deveriam ser renovadas. A vista para o mar do quarto é bonita, mas o vidro da janela está todo riscado. As cortinas no meu quarto deixavam algumas frestas de luz. A cama é boa, mas os travesseiros são muito pequenos e ruins. Banho bom e a tv a cabo no meu quarto tinha vários canais. O café da manhã é ótimo e a piscina é limpa e enorme, com profundidade para todos os gostos (mas podiam sinalizar melhor os degraus na piscina maior). Atendimento cortês. A região próxima ao hotel é ótima com muitas opções de restaurante e um passeio beira [1mMAR[0m bem agradável. O mar não estava muito bom para banho quando fui para lá (água fria, possivelmente por causa de chuvas incomuns e intensas para setembro) mas era bonito. Não tem wifi gratuito, o que não é tão mal assim (força a desconectar e descansar). Mesmo com alguns problemas, é um hotel muito bom com boa estrutura e por si só algo a ser visto na gentil João Pessoa.
