Agradável experiência
.Viajamos no carnaval, com uma diária promocional. Desta forma tudo valeu a pena: café da manhã farto e gostoso (apenas a calda do waffle que sempre acabava), quarto amplo com uma linda vista para a cidade e uma cama muito confortável, piscina e jacuzzi agradáveis. A maioria dos funcionários é solícita e simpática, mas achei a maior parte dos recepcionistas arrogantes. O [1mRESTAURANTE[0m foi uma agradável surpresa (pedi uma massa que estava deliciosa). Acho que poderiam ter revisto o horário do café da manhã, justamente por ser carnaval, às 10 h estava sempre lotado e todos correndo para acabar até as 10 h 30. O serviço de manobristas foi muito eficiente. Acho que se tivesse pago a diária normal teria frustado um pouco as expectativas, pois não diria que é um serviço 5 estrelas, o mais adequado seria 4 estrelas.
