Excelente experiência
.Minha namorada e eu fiquei lá por 4 noites, no main suite. Não há absolutamente nada a reclamar. O quarto era muito confortável e limpo, o banheiro privativo ... OMG, o banheiro era incrível ... O café-da-manhã tinha uma abundância de frutas frescas, delicioso. A localização também é perfeita: a poucas quadras de Ipanema, Copacabana e uma estação de metrô. E Inia é apenas uma perfeita [1mANFITRIÃ[0m, sempre cuidando muito bem dela. É difícil não ficar em casa se sentem com Inia. (Muito Obrigado, Inia, para tornar a nossa estadia muuuuito especial!)
