Super compensa!
.Alto astral acho que é a melhor definição pra esse hostel! Quando cheguei, parecia uma "balada"... hahaha. As mesas externas, na frente do hostel dão uma cara de "[1mBAR[0m", bem bacana, que serve de espaço pra galera interagir. Café-da-manhã à vontade, dentro do horário (experimente o pudim de pão! hummm)As acomodações são simples, mas suficientes. Com ar condicionado (liga só à noite). Tem internet e pcs disponíveis na recepção. A localização é excelente. Os recepcionistas são muito simpáticos e atenciosos. O hostel sempre agita passeios e festas noturnas pela cidade. #Recomendo!
