Não volto mais
.É até difícil saber por onde começar. Primeiramente fui colocado em um quarto para fumantes. Nem eu nem a pessoa que estava comigo fumam. Apesar do quarto estar limpo e bem arrumado, o cheiro impregnado nos móveis, estofados e tecidos do cigarro alheio tornou a estadia dificultosa. A poluição visual do quarto e do hotel em si é intensa. Papeizinhos com propagandas do hotel pra todo lado, até o espelho do banheiro tem adesivos. Fico em um hotel para relaxar e poder dormir com segurança, e não para me sentir como se estivesse em uma festa toda colorida. O ar condicionado me pareceu bem velho. Mal funcionava e apesar do controle da parede dizer o contrtário, ficamos com basicamente duas opções: Super gelado ou nada refrescante. Para completar as janelas são vedadas e não abrem. Aquele quarto cheirando a cigarro bem que precisava de um bom banho de Sol e ventilação. O serviço de estacionamento vinculado ao hotel é bem mediocre. Os valetes não sabem que não se vira completamente o volante de um carro automático e alguns foram bem metidos e convencidos com minha companheira quando eu não estava por perto. Os funcionários especificamente do hotel, no entando, foram sempre simpáticos e prestativos, do bellboy à camareira, do segurança ao recepcionista. Ao ligar para fazer a reserva tivemos nossa ligação jogada para Madrid e tivemos dificuldades e demoras em realizar a [1mRESERVA[0m enquanto conversávamos com alguém que falava português muito mal. O café da manhã possui produtos bem genéricos e é bem fraquinho, não vale muito o preço pago por ele, e o frigobar é minúsculo. As diárias desse hotel não são as mais caras da cidade, mas pelo preço que cobram os serviçoes podem melhorar bastante. Aviso pra quem depende de internet: O wifi "Grátis" é de péssima qualidade e absolutamente instável. Tirando a excelente localidade não vi nada de mais no hotel. Ah, meu quarto foi visitado por uma barata.
