Otimo hotel
.Ficamos hospedados neste hotel por 4 dias e gostamos muito. Quartos fantasticos com varanda e vista para a praia. Cama perfeita, banheiro excelente, limpeza nota 10. Alem disso o apartamento contava com uma minicozinha e uma sala de estar, muito amplo. O preço estava otimo porque fomos em baixa temporada. A area de lazer é boa. O cafe da manha muito bom! A casa de vinicio de moraes faz parte do hotel, e vc pode visitar, é muito legal! Só o recepcionista não fazia muito esforço para passar informaçoes e toda hora que vc entra e sai no hotel tem que tocar a campainha. Um ponto negativo é que perto do hotel nao tem muitas opçoes de restaurantes e lugares para sair a noite e cada ida de taxi ate o [1mCENTRO[0m de salvador é bem caro. Fizemos o passeio a praia do frances pelo hotel, é mais caro do que se voce procura por fora. Por outro lado é mais seguro pegar pelo hotel e o passeio vale a pena.
