Ter onde ficar na Barra
.Fui hóspede do Transamérica Prime Barra no periodo de virada de ano e posso afirmar que foi simplesmente incrivel. O [1mHOTEL[0m em si já tem sua tradição espalhada por varios lugares do Brasil, um hotel de boa qualidade com um conforto espetacular. Hotel com ótima localização e fácil acesso a praia, fora que o próprio hotel disponibiliza um meio de transporte para chegar a praia (já que um pequeno canal corta o caminho a pé). O serviço de quarto muito eficiente, se alguém me pedisse uma opinião de onde ficar no Rio, com toda a certeza iria indicar este hotel.
