Excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m!!
.Estive com meu namorado no fim de Março e achamos excelente nossa estadia no hotel. Funcionários super educados e prestativos. Quarto muito confortável. Não ouvimos nem um ruído. Café da manhã variado. Achamos o espaço muito pequeno para tomar café, mas no mais foi muito agradável. Recomendo esse hotel. Está há um quarteirão da praia e na Av Nossa Senhora de Copacabana que é super movimentada e tem de tudo por perto (farmácia, bancos, restaurantes). Com certeza iremos voltar.
