Hotel Surpreendentemente agradável
.Eu visitei Manaus durante a Copa do Mundo 2014 e como entrei pela primeira vez a rua onde este hotel está colocado. pensei uh-oh ... talvez isso não foi a escolha certa. Mas o hotel está localizado perto do centro da cidade e você pode facilmente a pé para a Praça São Sebastião onde está localizado o Teatro Amazonas. Além disso, se você quiser comprar material electrónico este é o hotel certo porque a cada segundo loja na rua parece vender TV"s , telefones, computadores portáteis e coisas assim. :)+ relatiively modern hotel se você compará-lo com o outro bulidngs no centro Manaus+ simpática, prestativa funcionários que falam inglês (meu [1mCOFRE[0m foi quebrado, mas consertaram rapidamente durante o tempo o Brasil foi jogar Mexiko) + confortáveis quartos tamanho médio com ar condicionado, cofre, um refrigorator (mas sem mini-bar) e médias banheiro+ pequeno-almoço tinha uma pequena variedade, mas tinha tudo o que um bom pequeno-almoço brasileiro tem de ter (frescos e exóticos friuts sucos, bolos, ovos mexidos, carnes frias, queijo, pão e rools, etc.)+ localizado perto do centro da cidade, pode caminhar até quase todos os pontos turísticos de Manaus. - Ar condicionado era muito alto, então eu tinha que ligar de noite- a água era apenas morna mas pelo tempo que me foi em Manaus eu não tinha a necessidade de tomar um chuveiro quente por causa do fora temperaturas :)Também tenho a observação que eu tive que deixar no meio da noite para pegar um vôo e não foi nenhum problema para o check-out às 3 da manhã e eles também conseguiu chamar um táxi. O preço era razoável considerar que eu visitei durante a Copa do Mundo 2014. Com certeza, não há melhor hotéis em Ponta Negra onde a maioria dos turistas estadias mas se você não quer viajar longas distâncias para chegar à cidade e deseja explorar Manaus a pé, não seria a pior idéia para escolher este hotel.
