Bem localizado
.Estive novamente neste Comfort para apenas uma noite, e novamente pude comprovar que o atendimento continua sendo o ponto forte do hotel. Desta vez, fiquei em um quarto já reformado. O piso agora é laminado, o que melhorou bastante o aspecto do quarto. Já a pintura, não ficou com um bom acabamento, principalmente nas portas e nos acabamentos. Como já citado por vários que avaliaram, as questões acústicas continuam sendo um grande problema do [1mHOTEL[0m. A limpeza também deixa a desejar, principalmente o vaso sanitário, bastante manchado. As toalhas do hotel também estava com aspecto de velho e manchadas, o que em toalhas brancas não é agradável. O café da manhã também poderia ser bem mais variado. Acredito que pode melhorar bastante de um modo geral.
