Excelência em qualidade e serviços!
.Ambiente calmo, lindo, sereno e um restaurante que dá orgulho e vontade de voltar logo! Hoje almocei feijoada - havia outras tantas opções no buffet - e estava perfeita. O essencial, o acompanhamento, tudo muito bem preparado e acondicionado, quentinho... até a batida de limão (geladinha, perfeita), caldo de feijão quentíssimo, pronto para se temperar a gosto nas charmosíssimas canequinhas de cerâmica... tudo feito para agradar. O serviço impecável, gentileza sem excessos, atenção cuidadosa, realmente um tesouro em São Paulo!! O preço, 39,90 com bebidas (refrigerante e água) à vontade e sobremesa (aliás, tudo à vontade!!) é excelente. Será meu novo ponto de recepção e acolhida de estrangeiros em São Paulo, pois dá orgulho de ver a qualidade dos alimentos e a atenção de todos os que estão na ret[1mAGUA[0mrda, servindo, cuidando da comida, espetacular!
