Razoável.
.O hotel é mediano e caro para o que oferece. 1) Atendimento: na recepção o atendimento é um pouco frio e ríspido, mas para compensar o atendimento dos garçons foi muito bom! Tive problemas porque cobraram duas estadias no meu cartão com valores diferentes (percebi graças ao [1mSERVIÇO[0m de SMS do meu banco) e além disso informaram ao site que fiz a reserva que houve no-show. Tive que cobrar algumas vezes na recepção para fazerem o estorno e quando fizeram a fatura do meu cartão tinha virado, ou seja, um certo transtorno. Ponto positivo que caso tenha quarto disponível eles liberam o check in antes do horário. 2) Quarto: fiquei no quarto para três pessoas. Atende bem, mas o quarto estava com um cheiro estranho e as toalhas eram duras e cheiravam mal. Tem secador e cofre. 3) Banheiro: Atende bem, mas precisei deixar recado no espelho para que abastecessem o sabonete. Outro ponto que chamou atenção: os próprios funcionários da limpeza jogaram papel no vazo sanitário, percebi porque voltamos de um passeio e o vazo estava cheio de papel, jogaram e ainda não deram descarga direito. 5) Café da manhã: tem variedade, mas todo os dias foram a mesma coisa não variavam nem o sabor do bolo. Não há nada de especial, mas oferecem o tradicional: pães, frios, pão de queijo, frutas, bolo, cereal, salsicha, calabresa e bebidas (chá, café, leite e sucos). 6) Praia: está em torno de 10 min da praia, entre o posto 4 e 5.7) Piscina : bem pequena e com profundidade inferior a 1,4 e é muito fria. 8) Localização: boa, próximo ao metro Cantagalo (coisa de 2 min). Perto de bares, restaurantes e lojas. 10) Internet: caiu muito durante nossa estadia. No geral, recomendo o hotel apenas para ponto de apoio (dormir e tomar banho), mas tenho quase certeza que dá para encontrar algo melhor e mais barato. Não se convença pela bonita fachada e recepção do hotel porque se sua intenção é curtir o RJ e também o hotel, gaste um pouco mais e fique em hotéis com mais infraestrutura no quesito entretenimento.
