Excelente custo x benefício
.Nossa estadia neste hotel foi ótima! Apesar de ser simples, sem muito luxo, fomos muito bem atendidos pelos funcionários da recepção que são super atenciosos, nos ajudavam em todas as nossas dúvidas e pedidos. O quarto era confortável e limpo todos os dias, o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m era bem servido em um bom buffet com variedade de pães, opções de frios e frutas. Além disso, o hotel fica bem localizado, perto de vários pontos turísticos da cidade. Super recomendo e se um dia voltar a Fortaleza, me hospedarei lá novamente.
