Flat Novo, amplo e com um custo muito interessante!
.Quando você fala em flat, você pensa em uma mini cozinha junto ao [1mQUARTO[0m. Ok, mas neste além dos dois quartos com armários embutidos e ar condicionado (um deles com televisão, cofre digital e sacada), uma sala ampla com televisão e ar condicionado com um banheiro pequeno porém completo, tem uma cozinha com geladeira média, uma pia grande e até uma lavanderia com tanque. Tudo muito novo, camas e edredons novos e macios. Tudo muito limpo; o pessoal muito solicito. Muito bem localizado, com metro e um belo shopping (Pátio Higienópolis) perto. Não vejo motivo algum pra pensar em não voltar quando voltarmos a São Paulo. Ah, o preço também foi muito em conta!!! Se hospede de olhos fechados!!!
