Quase um Resort
.Hotel pé na areia, a melhor instalação da Praia do Francês, à frente do mar, atendimento do restaurante do hotel na beira da praia, custo beneficio ótimo, hotel tem 5 anos, ficamos em 4 pessoas, confortável, sacada com porta de esquadrias, proporcionou silêncio, frigobar, armário, cofre. No hotel tem o Restaurante Pratexa, onde é servido o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, e a noite pratos a lá carte, jantamos uma noite e foi muito boa a comida. Café da manhã bem servido, a famosa dona Maria da Tapioca, faz tapiocas generosas.
