Silencioso e ótimo atendimento
.O Hotel Collins é bem aconchegante. O espaço do quarto é muito bom, a cozinha tem microondas, pratos e talheres. Wifi funciona até na rua! O ambiente é bem limpo e arejado. Os funcionários são educados e bem prestativos! Taxistas atendem o hotel bem rápido e a localização próxima à bares / [1mRESTAURANTES[0m ajudam na descontração! A rua do hotel é calma, podendo dormir tranquilamente! Gostei dos sucos variados do café da manhã, faltou apenas ter mais opções de bolos.
