Atendimento impecável!
.Eu e minha esposa ficamos hospedados em setembro /2014, em lua de mel. Não pegamos nenhum pacote especial de [1mLUA DE MEL[0m, mas como informei isto no e-mail, quando chegamos a cama estava enfeitada com flores, e no último dia nos deram uma cestinha com doces, castanha de caju, na faixa, mimo puro... Fui perguntar sobre os passeios para os recepcionistas, e além de informarem já ligavam para as empresas que fazem os passeios e reservavam pra gente... As cozinheiras que fazem as tapiocas no café da manhã são bem atenciosas, inclusive foram la na cozinha buscar a farinha que elas usam quando pedimos pra indicar uma farinha boa (como somos do Paraná, pegamos algumas dicas de como fazer tapioca!)... O box do banheiro deixava a água vazar um pouco para fora do box, um pouco inconveniente, e é uma coisa bem simples de arrumar... Fomos apenas um dia na piscina , só pra bater o cartão mesmo, e a caipirinha do bar é muito boa! Enfim, recomendo o hotel e quando voltar pra Fortaleza pretendo me hospedar la novamente!
