Agradável, confortável, mas poderia ser ainda melhor
.O Hardman Hotel é um hotel bom, não há dúvidas. No entanto, a condição dos quartos precisa melhorar. Começo falando dos pontos positivos. O staff é atencioso, apesar de ser um pouco distante, é extremamente profissional. A localização do hotel também é boa, a piscina é agradával e a decoração das áreas comuns também é de bom gosto. Faço uma ressalva especial em relação ao café-da-manhã: espetacular. Tudo muito bem servido, muito gostoso, tapioca e cuscuz quentinhos na hora, pães variados. Realmente espetacular. O local onde acontece o café é bonito, com vista linda da praia. O hotel também tem estacionamento coberto e manobrista, o que na minha opinião, confere conforto extra. No entanto, a condição dos quartos precisa ser revista urgentemente, antes que seja tarde e caro demais para remediar. Inicialmente me colocaram no [1mQUARTO[0m 329, no final do corredor do 3º andar. A condição geral do quarto era boa, mas o banheiro extremamente apertado. Isso vale para todas as unidades, todas tem banheiros bem pequenos. O que acontece é quando cheguei no final da tarde, havia um barulho alto, bem alto, o quarto todo vibrava. Tentei descobrir de onde vinha o barulho e não consegui descobrir. Liguei para a recepção e fui informada de que o gerador era o responsável pelo som perturbador e que ele ficaria ligado até por volta de 20 h 30! Caso faltasse luz, ele também poderia ser ligado a qualquer momento no meio da noite... Pedi então para ser movida para outro quarto, longe do barulho e depois de alguma argumentação, fui colocada no quarto 216. Em nenhum momento o recepcionista foi grosseiro ou se recusou a nos trocar de quarto e rapidamente o novo quarto foi preparado para nos receber. No entanto, nesse quarto, nos chamou a atenção a condição de mofo que se encontrava as paredes... A pintura estava bem descascada e acredito que aquela unidade precisa de uma revisão urgente. Para um hotel nesse padrão, acredito que seria bom rever esse tipo de problema. As camas, no entanto, são excelentes.
