Novo e bem localizado.
.Novo e muito bonito, já no lobby você é recepcionado com espumante e docinhos, além de garrafinhas d"água. Há um piano-bar muito aconchegante e um belo restaurante, embora eu não tenha gostado do meu prato (um espaguete à bolonhesa). Café da manhã bom, wifi idem, ambos inclusos. Estacionamento pago. Academia no 27 andar, ao lado da piscina , ambos clean e aconchegantes. Há 3 esteiras e algumas [1mBICICLETAS[0m ergométricas. Não há aparelhos, somente barras e anilhas. Piscina com água climatizada. Belíssima vista da cidade! Quarto com carpete, muito amplo, com cama com lençóis macios. Grande espelho em toda parede, aumenta a sensação de amplitude do quarto. Nespresso e chaleira elétrica. Bela TV (maior que 40"). Secador de cabelo ótimo e espelho para maquiagem com led. Boa ducha. Cofre. Ar-condicionado split. Pedi um berço na reserva, mas só foi entregue após a gente chegar e solicitar novamente. Prós: localizado próximo à Av Paulista e 9 de julho, ao lado do restaurante Famiglia Mancini; novo e quartos amplos; piscina estilosa e com bela vista da cidade. Contra: estacionamento pago e academia pouco equipada.
