Conveniente - Simpático - Limpo
.Eu fiquei aqui no início de fevereiro de 2013, enquanto estava em Vitória a negócios. A [1mLOCALIZAÇÃO[0m era muito conveniente, a pé para o meu escritório. A propriedade parece relativamente nova. O pessoal era muito simpático e extremamente prestativo. Os quartos pareciam um pouco pequeno e despido, mas eles eram limpos e confortáveis. A Comida e Bebida não eram más, mas o pessoal era realmente prestativo, embora todos não falassem inglês eles davam um jeito de ajudar. Eu não tenho nenhuma hesitação em recomendar esta propriedade, se você está na cidade a negócios.
