Precisa de reforma
.Estive em família, neste Hotel, em 10/02/17. Staff e serviços de quarto muito ruim. Fizemos o check in a tarde e somente a noite entregaram as toalhas no quarto, após diversos pedidos. Hotel com instalações antigas, precisando de reforma, principalmente os [1mBANHEIRO[0ms. Tem bom café da manhã e o almoço do restaurante estava muito bom. O melhor dele é o Parque aquático, para quem viaja com crianças. Se você for muito exigente não reserve. Se vai passar o dia inteiro fora e for só para dormir, dá pra ficar. As crianças amaram e se divertiram muito. Tem até salva vidas.
