Não aconselho!
.Hotel em localidade isolada à beira da rodovia. Bem próximo há uma área de favela e não é aconselhável que se caminhe à pé pela região. Muito barulhento, já que está cercado por uma linha férrea (parte de trás), rodovia (em frente ao hotel) e tráfego aéreo ( já que o hotel está bem na rota da [1mCABECEIRA[0m de chegada dos aviões). A cada passagem do trem, o mesmo toca um apito. Se vc for descansar, esqueça! Os quartos são limpos, mas pequenos e não tem um bom isolamento acústico, podendo se escutar tudo o que se passa no corredor.
