Boa Localização
.Estive neste hotel 3 noites, no final de abril 14. O Hotel está bem [1mLOCAL[0mizado, tem um hipermercado "Bom Preço" atrás, e 2 bons restaurantes de cada lado, Chica Pitanga e Ilha sertaneja. Os funcionários são muito educados e prestativos, o café da manhã é bem servido, já o jantar deixa a desejar, pelo preço que é cobrado vale a pena ir aos restaurantes aos redores. Outra coisa que é negativa é o transito ao redor do hotel, se você precisar ir para o centro, vá para av. Boa viagem pegar um taxi ao invés de pegar no hotel. No geral, gostei do hotel, quarto limpo e grande, recomendo e ficaria na minha próxima viagem p / Recife.
