Fiquei super satisfeito com minha estadia neste hotel. Nunca imaginei que seria tão bem tratado!
.Fiquei num quarto no 4º andar que era de cinema. TInha uma ótima vista, super cama, muito bem decorado com vários detalhes. Banheiro super completo com banheira e tudo mais. Mas o mais legal disso tudo foi o tratamento que recebi das pessoas que lá trabalham. Foi sensacional, super atenciosos a todo instante e em nenhum momento faltou nada, pelo contrário sempre tinha tudo a mais (bebida, frigobar, café da manhã e os mimos da equipe como champanhe e quitiutes... )Quero agradecer em especial a Marja Nadolsky e toda sua [1mEQUIPE[0m que foram sensacionais em todos os aspectos!!
