Perfeito
.Sou de Brasília, mas meu namorado não é, por esse motivo sempre que ele vem a cidade nos hospedamos em hotéis da cidade, sempre ficamos no Royal Tulip, que é um excelente hotel, mas certa vez não havia mais quartos disponíveis e decidimos nos hospedar no Windsor Plaza Hotel, e não me arrependo! O Hotel é muito bem localizado, pode se visitar os principais pontos turísticos da cidade a pé, como igreja Dom Bosco, catedral , torre de TV, esplanada, museu da República... Outro fator que nos conquistou foi o staff, sempre muito gentis, muito mais do que no Royal, é claro que lá o atendimento tb é de excelência, mas vc é apenas mais um número, enquanto no Windsor sabem até seu nome rs rs rs, pedi a nota legal em nome de outra pessoa e eles conseguiram fazer, mesmo que desse mais trabalho, é meu direito! Enquanto no Royal disseram que não podiam... Preguiçosos e mentirosos... Outra coisa que amo no Windsor é o café da manhã, ahhhh o café da manhã... O mais completo que já vi, tem de tudo, até canja, adoro o salmão... Ponho cream cheese e praticamente tenho comida japonesa pela manhã kkkkk A DO RO!!! Outro fator, a [1mPISCINA[0m , é pequena, verdade, mas normalmente é só nossa, nunca tem ninguém, tudo de bom! E é super limpa! No Royal a piscina aquecida tá quase sempre tomada por crianças e suja ecaaa . Enfim, Windsor sem dúvida meu hotel favorito na cidade! Quartos e banheiro grandes... Enfim excelente
