Hotel bom, mas com pontos para melhorar
.Fiquei hospedado na parte antiga e na parte nova do Hotel. A parte nova do hotel é muito boa, com [1mQUARTOS[0m novos e confortáveis, apesar a água ter um cheiro forte de cloro. Infelizmente, não se pode dizer o mesmo da parte antiga, onde os móveis são visivelmente velhos e a TV é de tubo e, na minha estadia, não pegava a Globo, por exemplo. Apesar de ter reclamado algumas vezes, não recebi nenhuma visita da assistência nem um feedback. Parecia que o problema já era conhecido. O restaurante é ponto forte do Hotel, sendo muito bom e preço em conta, ao contrário de outros hotéis. Recomendo o hotel, por ter um preço muito bom, mas peça para ficar na ala nova.
