A pousada não justifica o valor da diária.
.Reservei a pousada através do hotel urbano, paguei antecipadamente por 09 diárias. Chegamos lá de madrugada. O quarto no andar térreo tinha cheiro de mofo, e a pessoa que estava na [1mRECEPÇÃO[0m naquela hora, não nos ajudou a levar as malas para dentro. As roupas de cama e toalhas eram limpas. A televisão que estava em cima do frigobar, era de 14" e a imagem cheia de chuviscos. O cafe da manhã, muito simples, e pouco saboroso. Os proprietários e funcionários do dia atenciosos. O serviço de internet é bom. A praia mais próxima é a de Itapuã, que é linda, porém não muito bem frequentada, e pra quem não gosta daquele monte de algas nas pernas desaconselho o mergulho, essas algas também exalam um cheiro ruim de podre. Para ir ao centro histórico ou a Barra, o transito é bem ruim e perde-se muito tempo. Enfim, cancelamos a nossa reserva e ficamos em outro hotel mais próximo da Barra.
