Novo e bem localizado!
.Hotel excelente. Ótima localização. O quarto é grande, espaçoso, móveis modernos e limpos. O café da manhã é super variado: cereais, frutas frescas de ótima qualidade, frios de toda espécie. Sucos, suco verde (couve com laranja, adorei). O corredor de acesso aos [1mQUARTOS[0m tem um carpete bem fofo, o que zera toda a possibilidade de barulho vindo do mesmo. Boa pedida! Os acessórios do quarto são modernos e discretos. As instalações são novas. A cama é maravilhosa, lençóis de excelente qualidade, brancos, com manta de algodão. Adorei e super indico. Os funcionários são prestativos. Fácil acesso ao setor comercial, shoppings, facilidade de ônibus e táxi.
