Não se hospedem nesse [1mHOTEL[0m
.Jogamos nosso dinheiro fora. Vou resumir: O Hotel manchou com a reputação da Rede de Hoteis Vila Gale. No nosso quarto tinha baratas, o vaso sanitário estava quebrado, o café da manhã era péssimo sem opções, o jantar horrível!! O atendimento péssimo. Sem contar que tem uma favela logo atrás, e os próprios funcionários nos alertaram a não sair do hotel depois das 17 h, mas como ficar nesse hotel péssimo? A minha vontade era de chamar o Procon na hora que cheguei lá, mas não ia estragar minhas férias, e ainda bem que ficamos somente 3 dias, pois nos outros 4 dias ficamos no Paraíso que é o Vila Galé de Cumbuco ( nesse eu indico para se hospedarem)
