Péssimo!!
.Todos os hotéis da Rede são péssimos! Fiquei apenas 1 noite no Camburi para não ter de pagar No show, pois, minha vontade foi de sair correndo assim que entrei no hotel. Tudo é horrível, desde a recepção, passando pelo elevador até o apartamento!! Móveis antigos e velhos! É um hotel que parou no tempo!!! A porta do apartamento onde fiquei estava totalmente desgastada. O "[1mFRIGOBAR[0m" do apartamento era uma "mini geladeira" do tempo do epa!!! Se não me engano são 5 hotéis da mesma rede e pelo que verifiquei todos possuem as mesmas características. A única coisa que se salvou no Hotel foi o café da manhã, ele relamente foi bom (embora o restaurante em si seja horrível - do mesmo padrão antigo do restante do hotel),
