Fomos surpreendidos!
.De primeiro momento, enquanto eu e meu namorado programávamos nossa viagem nos assustamos com as avaliações nesse site sobre o Oceano Copacabana e ficamos com um pé atrás se reservávamos ou mudávamos de hotel. Resolvemos encarar pelo bom preço e pela boa localização. Chegando lá, ficamos surpresos! Fomos muito bem recepcionados no estabelecimento, já com dicas de passeios, opções de restaurantes, entre outros. Em relação ao quarto e aos serviços prestados, foi tudo muito bom. Tivemos um probleminha com o ar condicionado mas logo foi resolvido. O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, apesar do grande fluxo de pessoas, muito bem apresentado, ficamos satisfeitos! Em relação aos funcionários, nosso especial agradecimento ao Santiago, os meninos da recepção com os quais tivemos contato, as camareiras que encontramos no nosso andar e a Senhora muito simpática que sempre nos recepcionava com um sorriso no rosto no café da manhã! Uma única observação a respeito da recepcionista Camila que se apresentou grosseiramente ao falar mal e reclamar do seu trabalho na presença de hóspedes. No geral, hotel nos surpreendeu. Voltaremos e recomendamos a outros que procuram uma estadia agradável em Copacabana!
