Razoável
.Hotel por fora muito bonito e ótima localização em [1mBAIRRO[0m nobre, porém o hotel por dentro muito simples desde o corredor ao quarto. O chato que toda hora que saia do quarto tinha que apagar as luzes e o ar-condicionado não era automatizado. A minha hospedagem foi horrível a acústica deste hotel é péssima, escutava tudo e ruídos de madrugada. Fiquei no quarto 1506 e o quarto 1505 era um tal de entra e sai, porta batendo, conversas altas, risadas e por fim gemidos. Um horror, dos Mercure Times Square foi o que menos agradou. A piscina design bonito, porém ela coberta a água é muito gelada mesmo em tempos de calor. Academia bonita e moderna.
