Elogio
.Excelente localidade, limpo, bonito, bem administrado, melhor preço custo benefício de Alagoas. pessoal cordial, resolve todos os problemas que surgirem. respeita o seu descanso. Um café da manhã de nível elevado. Acomodação dos apartamentos de tamanho superior com móveis funcionais. É uma maravilha. Pretendo voltar e ficar nele de novo... Até para alugar carro para sua locomoção para diversas praias tem custo benefício excelente e cordial. No final conforme a quantidade de dias que fica levam até ao [1mAEROPORTO[0m de graça em qualquer dia da semana em qualquer horário. Valeu apenas de mais. Paarabens.
