Básico e próximo do Metrô e Ibirapuera
.Estive recentemente para o evento da Fórmula 1 e Salão do Automóvel em SP. Conseguimos uma otima tarifa para apto triplo em cima da hora, o atendimento e presteza dos funcionários foi tudo bem, com dicas e sugestões. Indicaram Metrô e a estação mais proxima subindo a ladeira para a Paulista é a estação Brigadeiro. O quarto foi no 17° andar, com 3 camas de solteiro e um sofá, banheiro amplo. agua esquenta rapido. Hotel dispõe de 3 elevadores, divididos por andar para facilitar o fluxo. café da manhã normal e bem abastecido. Diária do estacionamento barata, R$ 10,00 para [1mHÓSPEDES[0m.
