Convenientemente localizado
.É a mais próxima de um Holiday Inn em BH (com o melhor café da manhã). O quarto é justo e limpo, não obstante banheiro necessidades algumas correções que não expele a água correctamente e tubo de água tinha algumas fugas (de que me aconselhou a [1mEQUIPE[0m no momento do check-out). Acesso Wi-Fi é terrível. Tem um restaurante muito bom no andar térreo e Diamond Mall fica a menos de uma quadra de distância com várias opções de restaurantes e supermercado A classe se você se sentir auto-suficiente ou que gostaria de comprar algo para levar para casa. Se você estiver no negócio, como eu estava, e visitar uma das empresas perto da zona industrial de Betim é a melhor escolha. Tem acesso rápido à auto-estrada e quadrado. 20 minutos para chegar a Betim na hora do rush (como você ir contra fluxo).
