Melhor Custo x Benefício
.Localização: A apenas 2 quadras da estação de Metrô Carioca e 3 quadras da Lapa, atende às necessidades de um [1mHOTEL[0m para o sistema "sleep and go". Problema: O que incomoda é que aos finais de semana, uma casa de show / balada acontece na esquina em frente ao hotel e o som penetra dentro dos quartos, mesmo nos andares mais altos! Solução: Ficar em quartos voltados ao fundo (numeração par). Atendimento: Muito atenciosos. Café da Manhã: Fraco, muito fraco pelo valor!
