NUNCA MAIS
.Liguei com duas semanas de antecedência para fazer reserva, disse as datas e os horários de [1mENTRADA[0m e saída, me deram um valor razoavelmente aceitável e quando cheguei já fiz o pagamento adiantado e na hora de sair me informaram que faltava mais uma diária de 216 reais. Simplesmente me senti lesada, ou melhor, ROUBADA. 648 reais, e não fiquei nem 2 dias completos, muito caro, péssimo serviço, quartos super simples sem nada demais, sem falar que cheguei de madrugada e fui dormir com fome porque não tinham nem um lanche, comida, nada e também não souberam informar se tinha algum lugar aberto ou delivery. Faltou vontade dos funcionários em ajudar... enfim, transtorno total. Não recomendo e não volto nunca mais!
