Ótima localização
.O Hotel é agradável, com isolamento acústico, piscina sempre limpa. Os quartos são espaçosos, o [1mAR CONDICIONADO[0m silencioso, as camas confortáveis e o chuveiro delicioso. Os funcionários são muito atenciosos. O café da manhã é variado com opções light, tapioca feita na hora e sucos naturais. O Wi fi funciona muito bem, inclusive dentro dos quartos, o que é raro. Fica perto de restaurantes, quiosques e feira de artesanato. O lado ruim é que os produtos do frigobar e mini bar são absurdamente caros. Um Kit Cat custa 15 reais, só para exemplificar.
