Conforto
.Este hotel resort é tudo o que você espera para passar as suas férias. Conforto, natureza, comida incrível, vista magnífica do mar. Já ao acordar a primeira coisa que você vê é o mar te dando bom dia. O [1mCAFÉ[0m da manhá é delicioso, muitas frutas e comidas variadas. Piscina ótima com bar. Se vc quiser pode passar o dia na beira da piscina , somente pedindo coisas e descansando. A noite quando vc chega no quarto, sua cama está aberta e um bombom espera você no seu travesseiro. Tudo é ótimo. Recomendo
