Avaliação diferente da anterior
.Espero auxiliar-lhe com a minha avaliação. Seja bem-vindo! Seguem pontos positivos do hotel:- Localização: Muito próximo a praia e exatamente no começo da Abolição e Barão de Studart. Fica próximo a um Habib"s e demais comodidades da beira mar em Fortaleza. - Café da Manhã: Farto, com opção de tapiocas feitas na hora (a melhor parte). - Quarto: O quarto tem um espaço bom, ar-condicionado silencioso, TV de 29", acomodações em boas condições de uso. Seguem pontos negativos:- Academia: A academia além de muito mal equipada (duas esteiras e um daqueles equipamentos que faz tudo, mas você não consegue fazer muita coisa devido ao seu [1mESTADO DE CONSERVAÇÃO[0m), ainda é cobrado um valor de R$ 15,00 por dia. Aí não dá bnéh... - Limpeza: Normalmente, não sou muito ligado no asseio dos lugares onde me hospedo, só noto mesmo quando está muuuuuito limpo, ou quando algo fora da curva acontece. Neste caso, foi algo fora da curva. Por dias seguidos, apareceram em meu quarto uma espécie de grilo, só que mais "gordinho", digamos assim. Durante duas semanas que fiquei hospedado, foram 4 aparições. As mais hilárias foram quando apareceu um no meu sapato e outro pulando em cima de mim quando estava dormindo. Comuniquei a situação para a recepção do hotel, e eles agiram meio com normalidade, então pensei: É normal ter grilo pulando no povo lá... rssss- Ruído nos quartos: Fiquei hospedado em andares altos, e, mesmo assim, o ruído da avenida em frente sempre atrapalhava a fase do sono após as 06 horas da manhã. Normalmente ruído não me atrapalha a dormir, mas foi raro o dia que não fui acordado pelo barulho dos carros que passavam na avenida em frente. Como sugestão, o hotel poderia investir na instalação de janelas com vidros anti-ruído.
