Regular
.Hotel possui uma recepção reformada que mostra una renovação. A equipe de recepção foi o ponto forte com ótimo atendimento. Quartos são grandes e amplos estava com mais uma pessoa e por falta de apartamento duplo a cama extra foi montada na sala que não é climatizada. Chuveiro elétrico o que acho ponto muito negativo para qualquer hotel e além disso muito simples. Café da manhã bom, poderia ter mais itens. Solicitei abacaxi e fui informado que é cobrado taxa de R$ 10,00 para servir a porção o que achei absurdo não fazer parte do café. Hotel poderia dar mais liberdade aos [1mFUNCIONÁRIOS[0m para fazer algo além para superar as expectativas dos hóspedes.
