Muito caro para pouca coisa
.A localização é boa, perto do centro e o lobby tem boa aparência. O hotel não tem estacionamento no próprio prédio, o estacionamento fica a 100 [1mMETRO[0ms num lugar sujo e com guardadores que não tem a menor vontade de te atender. O café da manhã é bom, com diferentes tipos de suco, biscoitos e pães. O quarto é pequeno, mal pintado e te aparência de velho, com a cama antiga e sem uma coberta decente. A televisão é de 14 polegadas mas tem tv a cabo. O banheiro é bom, com água quente e fria.
