Boas acomodações
.O Hotel fica em Florianópolis no continente, na região existe bons restaurantes, supermercado em que é possível ir a pé. O quarto é bem espaçoso, limpo, com [1mCAMA[0m e travesseiros confortáveis. Chuveiro excelente com aquecimento adequado, também possui aquecedor no quarto. O restaurante possui cardápio variado com pratos bem saborosos, apenas há uma demora no preparo dos pratos, se estiver com muita fome tenha paciência. Bom café da manhã, apesar de não ter muita variedade de pratos doces. Possui convênio gratuito com Smart Fit. Estacionamento pago e com alto custo.
