Opção Razoável
.Pelas avaliações que havia lido aqui, esperava mais. Não chega a ser um hotel ruim, mas tem muitas falhas para ser considerado bom. Pontos positivos: [1mQUARTOS[0m renovados, simples mas adequados; banheiro espaçoso; café da manhã variado e bom; serviço da recepção é cordial, internet gratuita e um ponto extra para por oferecerem oportunidade de banho gratuito para hóspedes que têm que liberar o quarto ao término da diária mas vão ficar no Rio até mais tarde. Pontos negativos: a limpeza do quarto não foi feita até que eu tive que pedir (isso já perto das 17 h, o que achei absurdo); tentei várias vezes falar com o ramal de atendimento do hotel e chamava até cair a ligação, nunca fui atendido, precisei descer até a recepção; dificilmente há mensageiros disponíveis para ajudar conseguir um táxi. No Rio os hotéis num geral são muito ruins (em especial quando se avalia o valor pago), então o Regente não chegar a ser uma opção a descartar, mas provavelmente eu não ficaria novamente.
