ferias em fortaleza
.hotel muito bom, proximo de tudo, [1mBARES[0m, restaurantes, farmacia. pessoal de apoio cortez, atencioso... café da manha bom, com sucos, frios, frutas e outras coisas mais, vista incrivel (solicite vista p / o mar, senao te alocam com vista pros predios)... enfim, ótimo pra se hospedar. com apenas R$ 25,00 de taxi vc chega nas principais praias e shoppings da cidade. cuidado: a praia em frente ao hotel é linda, mas impropria p / banho e cheia de pedras!! o restante é so aproveitar
