hotel de charme
.Este hotel fica em um antigo convento no Pelourinho, e foi inteiro restaurado, com uma decoração impecável. Para quem busca uma experiência única é ideal, pois é ao lado das igrejas barrocas do Pelourinho, tem uma vista muito bonita, é silencioso, e tem uma piscina deliciosa, no meio de um jardim muito bem cuidado, e com serviço de bar e restaurante. O restaurante tem [1mCOMIDA[0m portuguesa excepcional, e música ao vivo. o café da manhã é muito farto, como um verdadeiro brunch, e tem até champagne com suco de laranja. é frequentado por estrangeiros, e fomos muitíssimo bem atendidos por todos os funcionários.
