Sofitel Rio
.Excelente localização, serviços e atendimento. Maravilhosa vista do quarto para a orla. Quarto 303. Confortável. Considerando o padrão de hotel 5 estrelas: O banheiro merece revisão nos revestimentos (papel de parede descolando em alguns pontos) e [1mMANUTENÇÃO[0m (focos de mofo juntas lavatório). Rever a manutenção móveis da sacada. Decoração contemporânea, agradável, porém os quadros (pinturas) sem nenhuma qualidade, por isto dispensáveis. Considerando a qualidade dos serviços e atendimento eu me hospedaria novamente neste hotel.
