Localização perfeita
.O objetivo da nossa viagem foi ir tirar o visto americano, portanto a localização do hotel foi perfeita. O CASV fica muito próximo, fomos a pé. A embaixada tb fica próximo, mas aí só dá para ir de táxi. Shoppings, restaurantes e tudo mais perto do hotel. O check in demorou um pouco , pois, só tinha um funcionário na recepção e o mesmo estava atendendo outro hóspede e além disso não era nada simpático . O apartamento grande e muito confortável. Fomos c nossos dois filhos e na sala tem um sofá cama e TV e foi lá que eles dormiram. Muito bom e da privacidade p o casal. O chuveiro Um espetáculo, amamos... Café da manhã tb bom e muito bem servido. Em relação ao serviço de [1mQUARTO[0m, apesar da comida gostosa, apesar cheio péssimo. Pedimos 2 pratos à noite e pediram 30 minutos para ser entregues . Ligaram 3 vezes p dizer que não tinha o molho, a massa e etc e demoraram 1 h e 30 min para entregarem. Meu filho menor nem jantou pq dormiu. Apto muito limpo e banheiro tb. Serviço da camareira perfeito. Com certeza voltaremos a o noite quando voltarmos a Brasília.
