Excelente custo x beneficio
.Excelente para quem deseja luxo a um baixo custo. Tudo que se necessita para uma boa estadia. Wi-fi grátis e bom, quarto amplo e completo com tv a cabo e com painel ajustável, ar-condicionado, frigobar e bem decorado. Banheiro moderno e limpo. Pizzaria na rua paralela. Estacionamento particular pago mas com desconto na diária para os [1mHÓSPEDES[0m, outra opção seria estacionar na rua em frente ao hotel mas o risco será do hóspede. Lugar tranquilo. Pessoal da recepção muito legal. Recomendo!
