Hotel 3 estrelas
.O hotel claramente já deve ter sido um excelente hotel. Infelizmente hoje comete "falhas" e se transformou num hotel simples. Erros básicos e que tornam o hotel simples, não mais que 3 estrelas. Já na reserva, quando mesmo aceitando pagar mais caro, informaram que não poderiam dar certeza que o quarto teria vista ao [1mMAR[0m. Sendo assim, optei por um quarto com vista ao jardim, provavelmente já reformado. Banheiro pequeno. Toalhas e amenidades de má qualidade. Janela difícil de abrir. Cofre antigo e para usar o mesmo cobram 5 reais... O hotel está construído na areia, mas mesmo assim, não há uma integração da praia com o hotel, o hóspede tem que andar até os fundos do hotel para acessar a praia. Impossível ter um acesso simples e direto entre piscina e praia, como a maioria dos hotéis "pé na areia" fazem. Estacionamento longe e terceirizado, quando cheio é muito mal organizado. De resto, um hotel normal.
