Não atingiu minhas expectativas
.Descobri este hotel através da rede Mar de Canasvieiras, e por ser o mais novo hotel da rede, resolvi arriscar. O problema começou quando chegamos. Nossa reserva não estava no sistema. Ressalto a mesma foi realizada em agosto de 2013 para viagem em dezembro de 2013. Nossa sorte foi ter levado a confirmação da reserva impressa. Documento este, enviado pela própria rede de hotéis. Bom, após enfrentar resistência do atendente, ele "conseguiu" um quarto para "pelo menos" passar a noite, e no outro dia, ele verificaria com o gerente. Após entrar no quarto, desfazer as malas, recebi ligação da recepção dizendo que o "hotel" tinha mudado minha reserva para outro hotel da rede, por isso ele não achou minha reserva. Certa de que estava no local correto, e que todos os procedimentos para reserva foram realizados corretamente, perguntei se a rede teve minha autorização para adotar tal procedimento. Logo, a resposta foi que "não", "mas este é um procedimento padrão do hotel, e que outras reservas foram realizadas, então o hotel que reservei não tinha quarto disponível." Bom, resumo da opera, enfrentei resistência do funcionário do hotel, mas não abri mão do que contratei, e fiquei no hotel. Notei que o hotel é bem desorganizado. As [1mCAMA[0mreiras não sabem quando os hospedes saem ou estão no quarto. Não tem lugar para secar toalhas ou roupa de banho. Elevador quebrado. Para abrir o portão da garagem você tem duas alternativas: desce do carro para apertar a campainha, ou faz contorcionismo dentro do carro e tenta alcançar a campainha. Café da manhã muito fraco. Não tinha nem suco natural. A única vantagem é que fica próximo a praia. Sinceramente, não recomendo.
