.
.Tive problemas na comunicação com o hotel quando tentei contato. Tive que ligar mais de 5 vezes para ter meu problema resolvido, das 5 vezes que liguei, 4 informaram que eu nao havia esquecido la, em uma daz vezes fui informado que a pessoa que estava tratando sobre o ocorrido estava em horario de intervalo e que nao poderiam me ajudar, em seguida coisa de 5 minutos liguei novamente e essa pessoa que supostamente estava em intervalo atendeu o telefonema informando que a governança já tinha ido embora pra [1mCASA[0m. Depois de muito transtorno no outro dia fui informado que haviam encontrado aquilo que havia deixado.
