Férias incríveis
.Fiz uma viagem com a minha família pra Natal no final de 2008 e me hospedei no Parque da Costeira. Comida excelente; ótimo hotel e diversas opções para lazer. Porém o quarto pouco condizia com a foto que vimos no folheto da agência de viagens. Tivemos que pedir para nos mudarem de quarto. Tirando esse problema, realmente é um local que indicaria. Agora, com a facilidade de ver as avaliações de usuários e muitas opções de fotos, ficaria muito mais fácil para nos informamos sobre como realmente é o [1mLOCAL[0m.
