Local Belíssimo
.Local muito bom com uma paisagem belíssima. Os aptos são ótimos, amplos e arejados, o nosso tinha até uma piscina com hidro particular. O hotel tem várias piscina s muito bem limpas. O café da manhã com um buffet excelente, o atendimento ficou um pouco a desejar, o negócio era chegar cedo, porque aí tinha de tudo se chegar no final a reposição era demorada. Perto da recepção tem uma agência de turismo para que você possa fazer os [1mPASSEIOS[0m de buggy e outros também, mas a recepcionista também tem alguns panfletos de passeios que ficavam mais baratos, nós fizemos todos. A comida do jantar também é muito boa, mas se não estiver incluída no pacote nós achamos muito cara.
