Vale a pena!
.Minha mulher e eu estivemos no Hotel neste último carnaval. Grata surpresa com as instalações muito novas e bem cuidadas. Desde o pessoal da recepção até as ca[1mMAR[0meiras, passando pelos garçons, todos muito educados e bem preparados. A piscina na cobertura é legal, porém o deck poderia ser maior. Café da manhã bastante completo. Era até um programa ir tomar café da manhã! Localização boa, frente ao mar azul de Maceió, perto de Restaurantes e as principais Feiras de Artesanato. Os apartamentos são amplos, com decoração clean e completa. Com certeza vamos nos hospedar no Hotel Radisson na próxima vez.
