Excelente localização
.Não posso comentar sobre o valor de este hotel porque estou aqui para o Campeonato do Mundo, e cada hotel é a carga imensamente preços inflacionados. Mas gostaria de dizer se você pode obter este hotel por US$ 125 uma noite de US em circunstâncias normais, seria bom valor. A localização é muito boa - uma curta distância de bons restaurantes e pubs. O pequeno-almoço incluído em nossa política de preços foi achei inexpressivo e eu ignorar a maioria dos dias. O pessoal do hotel é muito educado e prestativo, e foi sempre uma pessoa que falava inglês. Os quartos são limpos e o meu quarto incluem um [1mFRIGORÍFICO[0m. O wifi gratuito serviço foi muito bom.
