Péssimo custo benefício
.Recife estava lotada nessa semana. Os hotéis habituais tinham [1mPREÇO[0ms ridículos. Acabei ficando no Marante, pelo que paguei R$ 360 a diária. O hotel está sem manutenção e modernização faz um tempo considerável. As luminárias do quarto ligavam e desligavam. O business center deixa a desejar, pelo preço pago no hotel. As camas são pequenas. O meu quarto cheirava humidade. O café da manha sem muitas opções. Uma amiga minha ficou em uma habitação do último andar na qual se ouviram passinhos de roedores a noite inteira. Este hotel não tem as estrelas que ostenta e não pode continuar cobrando esse preço.
