Hotel bom com serviços caros
.Por ser novinho (inaugurado em 2013), o hotel está ótimo. É limpo, o quarto é agradável e espaçoso. A equipe é gentil. As tarifas podem variar bastante de acordo com a data: encontrei um preço razoável, porém, ao pesquisar uma reserva para outra data, era mais que o dobro do valor, portanto, optei por não ficar no [1mHOTEL[0m nesta segunda data. Já os serviços que o hotel oferece são caros, a começar pela alimentação: R$ 45,00 por pessoa o buffet para almoço, por exemplo, sem bebidas. A garrafinha de água mineral saiu por 5,50. Optei por este hotel porque queria conhecê-lo e porque chegamos a São Paulo pelo terminal Barra Funda, porém nosso destino final era o Aeroporto de Guarulhos. Aproveito para informar aos leitores os valores médios de táxis: 25,00 da Barra Funda ao Hotel; 80,00 do hotel ao aeroporto de Guarulhos (esses valores foram durante o dia e com trânsito bom). Pela localização, o hotel da mesma rede em Guarulhos ainda é mais vantajoso para ir ao aeroporto. Não precisei utilizar as mantas beges (os edredons bastaram), mas ao vê-las tive a sensação de soltarem pelo, conforme a colaboradora Sioneiva relatou.
