Localização perfeita, bom hotel, mas….
.Eu amei este lugar para a maior parte. A localização era imbatível. O quarto era decente - sem frescura, mas totalmente civilizado e bem planejadas. O preço era um pouco caro, mas parecia par para o campo em termos de valor no Rio, a menos que você vá a pousada rota. A [1mEQUIPE DA RECEPÇÃO[0m foi útil, encantadora e falava inglês. O direito ao virar da esquina é o restaurante do Zaza, que eu adorei tanto que eu mal podia se eu mesmo para ir em qualquer outro lugar. Contras: Elevadores são lentos. Um membro da equipe levou a minha informação de uma factura, encontrei-me no Facebook e um amigo pediu-me para fora do azul, então ficou chateado comigo (e disse-me tanto) quando eu não aceitar o seu pedido. Tão pouco profissional. A sério???
