Boa estadia
.Hotel próximo do centro, restaurantes, mercado público e terminais. Pra quem se desloca por essa área é uma ótima localização. O quarto que fiquei era no sexto andar e estava bem limpo e confortável e ainda tinha vista pra avenida e a Hercílio Luz. Pelo fato da [1mLOCALIZAÇÃO[0m do quarto, considerei que poderia haver algum incômodo com o som da rua, mas o isolamento acústico é bem bom. E apesar da reforma no hotel, não houve qualquer transtorno em relação a isso. O sinal do wi-fi, o atendimento dos funcionários e o café da manhã também atenderam as minhas expectativas.
