Muito bom!
.Não costumo me hospedar em grandes redes de hotéis quando no Nordeste pois prefiro o atendimento intimista de pousadas e pequenos hotéis. No entanto a localização e as fotos do hotel me conquistaram. Chegamos de madrugada, depois de um voo muito ruim, estavamos cansados e chateados, fomos muito bem atendidos na recepção, com uma mesa cheia de comidinhas e bebidinhas nos esperando e gentilmente nos concederam um upgrade para um quarto com vista panorâmica para a praia, isso já fez uma grande diferença positiva no início da viagem. O quarto é bem grande, limpo, muito confortável. Cama enorme e super confortável com muitos travesseiros gostosos. O banheiro é grande e tem uma ótima ducha. O quarto é cheio de agrados aos hóspedes e eu achei o maximo ter um ferro e uma mesa de passar à disposição. O quarto tem uma varanda com mesa e uma vista maravilhosa da praia. A TV tem boa seleção de canais e a internet é boa em qualquer lugar do [1mHOTEL[0m. O café da manhã é muito bom, com vários tipos de frutas, pães, frios, bolos, sucos e pode-se pedir tapiocas doces e salgadas. O estacionamento é pago e é preciso avisar com alguma antecedência, pois como o hotel recebe eventos, corre-se o risco de ficar sem vagas. A área do hotel é bem grande e tem academia e sauna, a piscina é um pouco decepcionante diante da grandiosidade do hotel, é pequena e estava um pouco suja, como é na cobertura do prédio, venta muito e não tem uma vista panorâmica, tem que ficar em uma área coberta para ver a praia. A localização é excelente, fizemos muitas coisas à pé, e o melhor do hotel é o atendimento prestativo e personalizado. Achei um excelente custo beneficio diante de tudo que é oferecido.
