Hotel encantador e acomodações
.A equipe do hotel foi muito confortáveis. Não importa quando eu liguei, eu era capaz de encontrar um membro da equipe que falam inglês, o que foi muito bom, como o meu Português é bastante limitada. Os quartos foram muito nice, limpo e bem abastecido com gastos adicionais úteis; eu esqueci a minha escova de dentes e teve o prazer de encontrar uma no banheiro. O quarto veio com uma supostamente cozinha completa de [1mSERVIÇO[0m. Eles tinham um pequeno fogão 2 bocas, pia, microondas, mas ficamos desapontados que não foram utensílios ou utensílios disponíveis. Não foi realmente uma cozinha totalmente equipada, mas que com o trabalho. Nós apreciamos a nossa estadia, os aquecedores de quarto foram úteis para tirar o chill dos quartos. A banheira estava maravilhoso! Nós definitivamente estadia novamente.
