"Atendimento nota 10"
.Só tenho agradecimentos para fazer a toda [1mEQUIPE DO HOTEL[0m. Fui embora sem perceber que minha correntinha de ouro tinha caído embaixo da cama. Assim que cheguei em casa e comecei a desfazer a mala, senti falta dela e como lembrei da última vez ter visto ela na mesinha de cabeceira ao lado da cama, logo imaginei que tinha deixado lá. Imediatamente liguei para o hotel, sendo muito bem atendida pelo Vagner, expliquei a situação que ele ficou de verificar. Retornando a ligação, o Vagner me informou que a camareira tinha encontrado a correntinha sim e estava com ele já. Foi enviada então pelo correio, recebi e retirei aqui na minha cidade certinho. Obrigada pela honestidade de todos e que Deus continue abençoando vocês com esse trabalho!
