Atende seu propósito
.Conforto, bom atendimento e preço acessível, essas são as principais características do hotel Farol da Ilha. Localizado no centro de Florianópolis, a cerca de 20 minutos do Aeroporto, nos surpreendemos com o atendimento gentil e ágil que recebemos em nosso check-in, mesmo tendo chegado de madrugada. Eu e meu namorado ficamos em um quarto com varanda. O ar condicionado funcionava bem, a limpeza do quarto era feita diariamente. O banheiro, apesar de pequeno, era sempre limpo e com um ótimo chuveiro; Devido à falta de ventilação as paredes demonstram sinais de umidade. O Wi-Fi funciona bem desde que não tenham muitas pessoas conectadas a ele, isso pode causar instabilidade e até a queda do sinal. O [1mCAFÉ[0m é servido no Faial, hotel que fica há uns 100 passos do Farol da Ilha, provavelmente os hotéis pertencem ao mesmo dono. A caminhada é curta, mas em dias de chuva pode ser um pequeno incomodo, porém vale a pena, o café é bem servido. Falando em refeições, o hotel oferece serviço de quarto 24 h, pedimos um macarrão saboroso e com preço justo. (+ - R$ 25)Recomendaria para pessoas que não pretendem passar muito tempo dentro do quarto, já que este é pequeno, porém seu conforto e sua localização fazem a diferença.
