Moderno e confortável
.Ao chegar à recepção você já sente o clima do bom atendimento que impera nesse hotel. Check in rápido. Apartamento bastante amplo, bem silencioso mesmo no quarto andar, com excelente cama que proporciona um agradável sono. Banheiro grande, bem iluminado, armário e cofre amplos. Tem cafeteira no apto. Café da manhã bem variado e adequado ao porte do hotel. Optei por almoçar no restaurante do hotel e fui surpreendido com um risoto de ca[1mMAR[0mão de excelente sabor, com preço baixo para o tipo de prato. Você faz o pedido e, se desejar, aguarda no apto, sendo avisado ao ficar pronto. Uma comodidade a mais.
