Aconchegante e próximo a UFSC
.Hotel com instalações novas e aconchegante. Recepcionista Rodrigo foi atencioso e soube conduzir a [1mRESERVA[0m de uma forma que me agradou. Jantar servido no restaurante bem gostoso com diversas opções e café da manhã satisfatório com frutas, pães, sucos, etc. Wifi ótimo, quarto amplo com sala de estar e uma mini cozinha. Acho que a maior dificuldade é o estacionamento na frente do hotel que é pequeno em uma rua estreita, mas se o manobrista foi ágil, tudo funciona. Recomendo aos viajantes!!!
