Excelente estadia
.O atendimento é objetivo e cordial. Os quartos são limpos, [1mCHEIRO[0msos, espaçosos e bem equipados (colcha, 2 tipos de travesseiro, cama confortável, tv com NET, wifi excelente e gratuita, banheiro com água quente e secador de cabelo... ). Merecia ainda uma ducha higiênica e um gancho para toalha de mão perto da pia (quarto 501). O café da manhã é super completo: frutas, iogurte, cereais, pães, torradeira, ovo mexido, salsicha, frios variados, alguns salgadinhos e docinhos, bolos diversos e saborosos, sucos, café, leite. A localização é perto do shopping Estação com boa praça de alimentação e parada de ônibus para diversos pontos da cidade. O ônibus executivo para o aeroporto (R$ 12,00 em julho de 2014) sai da lateral do Shopping Estação em horários regulares que podem ser conferidos no site aeroportoexecutivo.com.br
