Horrível
.Hotel antigo, com pessoas no geral de má vontade, nunca tinha visto uma fila tão grande para fazer [1mCHECK-IN[0m e check out. Trocamos de quarto 3 vezes, a água só esquentou quando reclamamos, estávamos em um quarto triplo e só tinha um jogo de toalhas e tivemos que implorar para receber as outras. Café da manhã bem fraco, sem variedade nem qualidade. Não consigo imaginar alguma situação onde eu retornaria ali, a não ser em caso de extrema necessidade. Para "resort" falta muitíssimo!
