Nunca tive problemas no Quality Hotel Aracajú.
.Eu trabalho com música, e pelo menos 8 vezes no ano vou a Aracajú. Algumas dessas vezes vou exclusivamente para descansar. Já me hospedei muitas vezes no Quality Aracajú, e, todas as vezes fui muito bem atendido principalmente no quesito funcionário. Outro quesito que sempre me chama a atenção no Quality Aracaju é a limpeza. As [1mINSTALAÇÕES[0m perto da recepção, piscina e saguão são agradabilíssimas e sempre tem um cafezinho com biscoito de cortesia. Esse é o momento do dia para ler um livro enquanto a família se refresca na piscina . O café da manhã também é muito bom, com uma variedade em comidas tradicionais e outros regionais (esse pra mim é o melhor). O que tenho a dizer sobre o Quality Aracajú é que uma coisa é fato, cliente satisfeito sempre retorna!
