excelente localização
.se vc vai ao Rio a passeio, este é um ótimo [1mHOTEL[0m, super bem localizado, próximo da praia. Onibus e metrô próximos . Rua tranquila com restaurantes, bares e lojas ao redor . Os funcionários atenciosos e bem informados . Wifi , café da manhâ bom, com frutas, pãezinhos, frios, sucos, café , leite , cereais, etc. Quarto amplo e limpo. Chuveiro com agua quente central, roupâo de banho e secador de cabelo. Shampoo condicionador da Mahogany (delicioso). Cofre com senha digital. Ar condicionado e TV a cabo . Tem dock p Ipod . Recomendo .
