Pessima prestação de serviço
.As instalações do [1mHOTEL[0m são novas e boas, porém muitos problemas quanto aos serviços... A internet funciona eventualmente. O cafe da manhã fica no corredor. O chuveiro esquenta ou esfria repentinamente... Talvez a situaçãio mais lamentável tenha acontecifo com o uso da van, disponibilizada para os hóspedes, em 3 horários, em um itinerário com 5 pontos de desembarque, um deles sendo a praia. Certo dia, precisei da van, das 8 hs 45, para ir a praia. Porém, fui avisado pelo motorista de que a prioridade era para quem iria para o Riocentro. Ou seja, hospedes como eu, que tinham um compromisso no Riocentro, teriam prioridade. Pior foi a fala do motorista: "é que o senhor está em lazer, e os demais estao a trabalho... " ou seja, lamentável. Essas considerações foram feitas por mim, por escrito, à gerência do hotel, mas não obtive retornos... 
