Hotel honesto
.Uma boa opção para quem vai a negócios a Cuiabá. O hotel nao tem nenhum charme especial mas e bem localizado, e o quarto e razoável. O [1mCAFÉ[0m da manha e gostoso. So fiquei indignada com o preço da tarifa balcão - mil reais para o quarto mais simples. Sei que na pratica eles nao cobram nem perto disto de ninguém até porque se fosse o caso ninguém se hospedaria lá mas me pareceu uma atitude questionável pois parece que fizeram isto para cobrar tarifas abusivas em épocas de grande demanda como terão ano que vem na Copa.
