Uma ótima estadia
.Profissionais atenciosos, boa localização, limpeza muito boa dos ambientes e [1mRESTAURANTE[0m 24 h com preço bem acessível. Tem um shopping a menos de 5 minutos a pé com varias opções de alimentação e tem outro um pouquinho mais longe com varias lojas. Os recepcionistas que trabalham no hotel fazem tudo que podem para poder ajudar na estadia! Na minha estadia precisei imprimir um comprovante de local de prova para um concurso de residência e eles prontamente se dispuseram a imprimi-lo para mim antes que eu pedisse. Além disso me deram varias dicas sobre os locais da cidade. Ficaria lá novamente e indicaria aos meus amigos.
