Experiência Inacreditável no Rio
.Reservamos o hotel Copacabana Palace a British Airways férias para minha família. Tudo sobre a nossa semana no hotel foi muito, muito melhor do que se possa imaginar. Todos os funcionários que tivemos contato com na recepção, centro de negócios, restaurante, bar, piscina , ginásio, spa, e, especialmente os concierges foram brilhantes. Embora os nossos quartos (523/524)eram de frente para interior que tinham as [1mCAMAS[0m mais confortável, folhas e vistas whitest de roupa de Corcorvado. A qualidade do hotel ajudaram a tornar este o nosso melhor férias de família.
