Ótima localização. Bom atendimento.
.Fica em frente a bonita orla da praia de Pajuçara próximo a duas casas de artesanato (sete coqueiros e um outro mais popular), restaurantes e lanchonetes diversos, mercadinhos de peixes e frutos do mar, sorveteira, farmácia e supermercado (estes dois ultimos ficam localizados na rua de trás). Ótimo café da manhã com iguarias do nordeste. O terraço é bonito com uma belíssima [1mVISTA[0m da orla. Escolha quartos de andares altos e de preferência com vista para a orla.
