Médio
.Já havia hospedado em outros hotéis da rede e cada vez reforça o que venho dizendo aqui. Estão com um preço acima da média para o padrão deste hotel. Quartos com cheiro de mofo (tudo bem que Manaus é úmido, mas isso é para todos), toalhas velhas, ar condicionado tipo turbina de avião e ainda por cima tive um péssimo atendimento no check in e check out. A atendente obrigou a fazer a pré reserva ( mais de 3300 reais) e disse que na sexta feira a noite não poderia cancelar, teria que deixar uma carta autorizando o débito da estadia assinada, que na segunda ela resolvia. Além de considerar abusivo esta questão de bloquear o crédito no cartão, ainda es[1mTOUR[0mou meu limite. Todos que fazem pre reserva, cancelam pela máquina, não por telefone!! Se não fosse a boa vontade de outro atendente teria vindo para SP com um prejuízo de quase 3400 reais. Vale mais ficar em outra rede por um preço menor e melhor atendimento.
