"Bom custo benefício"
.Hotel e instalações muito antigas. Estão reformando algumas dependências, mas ainda está no início das obras. Os quartos são bem simples mais bem limpos, as TVs de [1mMUSEU[0m são marca registrada! O café da manhã é bem simples também, não servem sucos naturais, nada além do trivial (Ovos, queijo, presunto e frutas e etc). O Ponto alto mesmo é sua localização privilegiada! Fácil deslocamento por toda a orla de Camburi e ao lado do Aeroporto de Vitória, ponto de taxi ao lado do hotel 24 Hs, Bons restaurantes na redondeza acaba valendo apena.
