Lindas vistas
.O hotel não é tão bonito por fora. Mas o luxo e o requinte estão em cada detalhe no seu [1mINTERIOR[0m. O atendimento foi todo bem atencioso. A localização é interessante. Bem em frente à praia de Copacabana e ao Forte de Copacabana. O quarto é moderno, confortável e bem decorado. O único problema é que apareceu uma barata voadora no apartamento, o que me obrigou a trocar de quarto. O Cafe da manha era incluído e, por ser um domingo, era servido um brunch no buffet. Maravilhoso! Com champanhe e muita variedade de comida.
