Hospedei três casais de amigos!
.Neste hotel eu hospedei 3 casais de amigos. Os quarto são iguais aos de qualquer Ibís, mas este é um hotel muito novo. A diferença deste para os outros é a localização, beira [1mMAR[0m do Cabo Branco. Praia Linda e o local é exclusivo. Tem uma área externa que permite uns excessos entre a moçada, sem incomodar os hóspedes. Fizemos a maior festa e nenhuma reclamação foi feita. Levamos nossa bebida e o hotel nos emprestou TUDO! Copos, facas, garfos, taças... TUDO!
