Ótimo custo/ benefício
.Esse hotel esta [1mLOCAL[0mizado longe do centro (o que no caso de São Luis é bom, pois esta tudo muito descuidado), entre a via litorânea e a Lagoa da Jansen, com bela vista, o hotel é um 3 estrelas muito bom, l, decoração clean, bom atendimento, quartos espaçosos, camas confortáveis e chuveiro gostoso. Tem ar condicionado split , cortina com blackout , frigonar e televisão de tela plana. A limpeza dos quartos poderia ser melhor , pois sob as camas tinha poeira desde o primeiro dos 3 dias que la estive. Café da manhaã é bom mas infelizmente não servem tapioca. Serviço de quarto e restaurante terminam as 22 horas horas, o que é um ponto negativo pois não nos aconselharam a sair do hotel a essa hora para comer nos arredores por questões de segurança.
