Maravilhoso!
.O hotel possui uma localização privilegiada, de frente para o mar e próximo a [1mRESTAURANTES[0m e as feiras de artesanato. Possui excelente instalações, tudo novinho, limpo e perfumado!!! O café da manhã é bem diversificado! O hotel faz algum agrados para os hóspedes, como por exemplo: deixa diariamente uma garrafinha de água de cortesia para cada hóspede; lá pela 17 h passam distribuindo um bombom nos quartos... Em cada quatro há uma jarra elétrica que facilita para esquentar água... e deixam disponibilizado café, chá... Possui ainda uma cobertura com piscina , academia... bar... É maravilhoso!!!
