Ótima localização
.O hotel é bem localizado, com restaurante, lanchonete, padaria, shopping, mercado central, tudo perto. Além disso caso não queira pegar táxi tem vários pontos de [1mÔNIBUS[0m perto. É perto também do conexão aeroporto, que liga o centro da cidade ao aeroporto de confins. O único ponto que eu acho negativo é o preço do café da manha que é cobrado a parte. Mas isso é facilmente resolvido, porque logo na esquina do hotel (rua guajajaras com são paulo) tem um mini supermercado com lanchonete e padaria que tem coisas bem gostosas. O apartamento que eu fiquei estava limpo e pude dormir tranquilamente. Uma dica que eu dou é pegar apartamentos nos andares mais altos, porque a cidade é um pouco barulhenta. Fiquei no décimo andar e não tive problemas, mas imagino que se tivesse ficado em algum andar mais baixo me irritaria com os barulhos de buzina, alarmes de carros disparados etc.
