Um horror
.Por medo de atravessar a linha vermelha a noite, resolvi dormir no aeroporto já que meu voo era de madrugada. Péssima escolha, pois paguei caro e praticamente não dormi. Velho com cheiro de passado. Quartos minúsculos, sem nenhuma janela. Cama mole, travesseiros e roupa de cama de quinta categoria, banheiro que mal cabe uma pessoa. A [1mCOMIDA DO RESTAURANTE[0m acompanha as instalações do hotel, simplesmente horrível. Dormir nas poltronas do aeroporto com certeza seria uma opção melhor, ou até mesmo correr o risco de atravessar a linha vermelha a noite.
