Localização perfeita, excelente equipe
.Permitam-me que comece por dizer que no momento da nossa estadia, o hotel estava em reforma, então a minha classificação não é baseado em como é bonito o estabelecimento é, mas sobre a excelente localização e a equipe. Tivemos um quarto executivo com acesso ao salão VIP que nós realmente gostamos. Eles ainda têm um especial turismo localizado onde o salão é muito útil com o pessoal que ajudá-lo com tudo o que você precisa: as reservas de jantar, informações sobre a área, o [1mCHECK-IN[0m e check-out, etc. Ms Ositha foi mais gentil e ajudou-nos com opções de restaurantes em várias ocasiões. Nós comeram no charmoso salão a cada dia, com uma boa selecção de pães, frutas, banheira os itens como ovos mexidos, panquecas, etc. à noite, eles tinham coquetéis e petiscos que foram excelentes. Ao contrário Intercontinental, este hotel oferece todos os tipos de cocktails, bem como vinho e champagne. Nós fomos mimados pela equipe durante toda nossa estada e nós realmente gostamos. O hotel fica em frente à praia, e se você quiser ir à praia, eles têm pessoal lá, esperando com toalhas, cadeiras e guarda-sóis. Eles até mesmo ver o seu material se quiser entrar no wáter para que você não precise mais se preocupar com o seu material roubado. Falar sobre ser mimado! Serviço excelente! A piscina está localizada no piso superior e é aquecida, que foi um prazer desde o tempo foi uma espécie de frio enquanto estávamos lá. O concierge foi mais útil em excursões pela cidade de reserva para nós. Somos membros de Platina Ambassador Intercontinental, e uma vez que não houve um hotel Intercontinental no Rio, que é a razão pela qual escolhemos este hotel. Mas esta estadia nos fez mudar a nossa preferência de Marca e a partir de agora vai continuar a nossa fidelidade ao Marriott. Este hotel tem o bar, que minha única esperança é que todas as nossas futuras estadias com Marriott será tão bom quanto este.
