FANTÁSTICO
.A grande maioria das avaliações sobre o hotel caminham na mesma direção: Atendimento impecável, excelentes instalações e café da manhã maravilhoso! E são avaliações precisas. Preferi então avaliar outras questões, pouco abordadas, porém igualmente úteis: O hotel fica a 1,5 km da Feirinha da Beira Mar, trajeto que pode ser realizado à pé. Apesar de alguns comentários sobre insegurança na área, não identifiquei nenhuma anormalidade. Próximo ao hotel existem alguns restaurantes e no próprio hotel o [1mRESTAURANTE[0m é muito bom. Algo que pode ser mencionado como frustrante é a piscina do hotel, muito pequena e, com a água frequentemente muito fria, mas nada que retire todos os merecidos elogios !!
