Hotel razoável
.O hotel apresenta uma estrutura boa, atendeu aos meus pedidos em relação ao tamanho da cama, mas por estar em reformas deixou a desejar em silêncio (furadeiras e marteladas durante a tarde inteira), poeira por quase todos os andares e, quando fui a [1mPISCINA[0m , o banheiro estava péssimo. Não estava limpo e havia pó. O quarto não possui campainha, a camareira apenas trocou os lençóis e toalhas, mas não repôs os xampus e sabonetes utilizados (por sorte costumo levá-los em todas as viagens)... Talvez como única opção razoável da cidade, se voltasse para cá teria que hospedar-me novamente aqui.
