Tem piorado bastante.
.O hotel vem se deteriorando gradativamente, principalmente no que tange à parte física. Pintura interna suja, carpete de má aparência, etc. O staff da recepção é pouco gentil e se ofendeu em eu dizer que a internet, apesar de funcionar, tinha velocidade muito baixa, não sendo capaz de carregar simples imagens de uma mensagem de e-mail. Não consegui nem mencionar ao recepcionista que o hotel, por não ter condicionador de ar nas áreas comuns, poderia deixar abertas as janelas, principalmente nos andares, visto que ele não me deixou nem concluir o assunto da internet. O recepcionista quis justificar que ninguém havia reclamada - como se isso o desse razão, ou como se eu fosse o "reclamão". PÉSSIMO. O café da manhã tem pouca variedade e após alguns poucos [1mHÓSPEDES[0m usarem a área, eles não reorganizam, deixando-na com má aparência. Não há cobertor nos apartamentos e a roupa de cama e banho é velha. Não recomendo. Em hipótese alguma. Pior ponto verificado: Staff da recepção.
