Todos os negócios essenciais
.Passei três noites aqui em uma viagem de negócios. O hotel é limpo e tem todos os recursos básicos de negócios Internet grátis, um tamanho considerável recepção na sala, um ginásio e um bom restaurante. Os quartos não são enormes e o meu quarto só tinha um [1mCHUVEIRO[0m e sem banheira. Não é um grande negócio para mim, mas pode ser para alguns. A cama era uma cama queen size e era confortável. O Wifi funcionou bem. O café-da-manhã buffet foi bom. Não é o melhor, não o pior que já vi. A equipe de funcionários no o restaurante é agradável, mas nem todos são muito fluentes em inglês ( não é realmente um grande negócio a não ser que você tenha detalhado dietary diz respeito que eu não Deve fazer ). Eu comi no restaurante uma noite e a comida era boa. Mais uma vez, houve um pouco de uma barreira mas nada insuperável. Todos os funcionários da recepção falavam inglês fluentemente e foi muito prestativo. O único causou durante a minha estadia foi quando eu enviada lavandaria. Não estava no meu quarto quando cheguei no final do dia e tomou-lhes algum tempo ( e o seguimento chamada de mim) para que eles, mas isso encontrar foi encontrado. A localização é central para uma forma justa de muitas empresas e há um shopping center a poucos quarteirões de distância ( embora eu o Mercado Municipal preferiu que tinha alguns artesanato e de muitos cafés, chocolates e caschasas para comprar). Eu ficaria aqui novamente. Eu ficaria lá novamente.
