excelente
.um hotel quatro estrelas na Rua Barata Ribeiro em pleno bairro de copacabana, pertíssimo da Avenida Atlântica, onde se encontra a melhor [1mPRAIA[0m do Rio de janeiro. Um comércio muito sofisticado nas proximidades do hotel; você encontra de tudo por alí. O hotel oferece ótimas acomodações com quartos espaçosos, sauna, uma academia super moderna e uma piscina no último andar, e funcionários super treinados e educados para atender os hóspedes. o hotel também possui estacionamento próprio. Enfim é um ótimo local para se hospedar!!!
