Alguns erros grotescos para um hotel desse nível.
.Não há o que se falar da estrutura do [1mHOTEL[0m: o quarto onde ficamos era em forma de chalé, cama, chuveiro e climatizador ótimos. Porém, nos fins de semana, só existe o sistema de meia pensão, e como ficamos hospedados para ir a um evento, acabamos pagando por algo que não usamos. Outro fato, é que chegamos após o horário do check in, e mesmo assim, o nosso quarto ainda não estava pronto (isso que o check out ocorre às 12 h). Falando em check out, às 11 h 30 já estavam batendo na nossa porta para sairmos. Achei de péssimo tom!
