Beleza, Conforto mas ineficiente no atendimento
.O hotel é muito bonito, agradável para estar, quartos confortáveis, com [1mMAR[0mmários e facilidades de TV com bom pacote de TV a cabo, frigobar, mesa cadeiras. Porém a iluminação deixa muito a desejar, com apenas iluminação de ambiente, feitas por abajures. A principal falha do hotel é a falta de pessoal para atendimento. Há poucas pessoas trabalhando e deixam a desejar no atendimento. Por mais de uma vez deixaram de colocar toalhas no quarto, por exemplo, Além disso o sistema de cartão na porta do quarto é bem ineficiente, deixando de funcionar (desmagnetizando) praticamente todos os dias, fazendo que fosse obrigatório passar na recepção pelo menos uma vez ao dia para recarregar. A localização do Hotel em Fortaleza é boa, mais ou menos próxima à cidade, deferente do Resort do Mesmo hotel que fica bem mais longe de tudo. De resto, o hotel é bem bonito, agradável e vale a pena ficar. Tem um ótimo Custo-Benefício
