Parada rápida
.Me voo foi cancelado e a companhia aérea me colocou nesse hotel para passar a noite e aguardar até o voo do dia seguinte. Na falta de conhecimento não sabia que existem quartos revitalizados, então acabei ficando mim quarto antigo, enorme, mas velho apesar de bem conservado. A TV de 20 polegadas com imagem péssima, o frigobar vazio e a banheira sem tampa para a água me irritaram bastante. Mas no geral, gostei e voltaria para férias. O hotel tem várias opções bacanas de diversão para quem tem tempo, em especial um zoológico fofo bem na entrada na floresta amazônica. Uma observação importante é que, por ser um [1mHOTEL[0m horizontal, para idosos ou pessoas com dificuldade de locomoção, é bem complicado visto que existem poucos elevadores e precisa andar muito para chegar aos quartos.
