RADISSON É TUDO DE BOM !!!
.Radisson Hotel Maceió oferece um atendimento maravilhoso. Nossa estadia de 6 a 11.07.2013 foi algo singular. Tudo é distinto nesse Hotel: desde o [1mCHECK IN[0m o pessoal é muito especial. Tudo no apartamento é muito acolhedor. As camareiras são muito caprichosas e educadas. O café da manhã é uma fartura e uma diversidade de primeira grandeza. Fomos brindados com um jantar cortesia (oferta de Zarpo), um verdadeiro banquete. Saímos com a certeza que precisamos retornar em outra oportunidade em breve. Toda a estrutura do Hotel é espetacular.
