Excelente Resort em Natal
.Ficamos 6 dias no Ocean Palace. Estrutura perfeita, resort espaçoso, piscina s de sobra, bares nas piscina s, quartos amplos, limpeza impecável, ducha ótima, localização perfeita próximo ao centro de Ponta Negra, serviços como alugueis de carro e passeios tudo dentro do Resort mesmo, um ponto de táxi no Resort, atendimento de funcionários também muito bom, café da manha farto, não almoçamos e nem jantamos no Resort então não podemos opinar sobre isto, indico a todos e claro que voltaria no Resort para uma outra temporada de curtição e descanso. Unica queixa no ultimo dia uma turma de jovens estiveram hospedados em um Bungalow próximo ao nosso, e eles fizeram literalmente uma farra ( as 03; 00 acordei e para voltar a dormir foi dificil, o que foi 5 noites de paz se tornou 1 noite de pesadelo, som alto, gritaria total, varias pessoas descontroladas curtindo sua noite e o hotel aparentemente não fez nada, deveriam encaminhar os jovens para próximo da piscina [1mLOCAL[0m em que não teria ninguém dormindo, nem adultos, nem crianças e nem idosos. No outro dia em frente ao bungalow na grama estava mais de 7 cigarros inteiros umas 5 bitucas de cigarro 3 lata de red bull . Apenas controlar os hospedes exaltados e tudo ficara 100%.
