Ótimo qualidade e custo benefício
.Fomos a São Paulo para fazer nosso visto americano e optamos por um [1mHOTEL[0m próximo ao Consulado e de fato, é próximo. O hotel tem uma estrutura muito boa, os quartos são grandes, limpos, bem equipados e bonitos. E o melhor de tudo, o valor da diária é muito atrativa. Vale muito a pena. Café da manhã bem completo e gostoso. O atendimento foi extremamente cordial, aliás, parabéns aos paulistas, pois fomos muito bem atendidos em todos os lugares que circulamos, desde o mais simples até o mais sofisticado. Recomendo o hotel. E não esqueçam de usufruir da área da piscina , que é muito agradável para relaxar.
