Muito bom!
.Para começar preciso falar também, as manchas na parede no banheiro não são fungos!!! É desenho da porcelana! Por favor prestem atenção! Aliás não faz sentido um lugar seco como Brasília ter tanto fungo nas paredes!!! O hotel é muito bom, quarto é super amplo, com piso laminado novinho, cama muito confortável, ótimo televisor, cadeiras e mesa de trabalho, sofá, poltrona, frigobar, ar individual! A água do chuveiro que não esquenta muito, mas nada que atrapalhe. O café da manhã muito bom, bem variado. Detalhe para os funcionários que não tiram o [1mBUFFET[0m depois do horário, ou seja se você chegar no laço vai tomar seu café bem tranquilo! A recepção é um pouco atrapalhada! A localização é longe, porém se estiver de carro é muito boa, pois tem a vista privilegiada do Paranoa! Voltaria e recomendo, a passeio ou a trabalho.
