HOSPEDAGEM PERFEITA
.Hospedagem perfeita! Nota 1000!! Posso considerar que minha hospedagem neste hotel foi excelente, iniciando pelo check in com um excelente e rápido atendimento, serviço de room service perfeito e muito cordial, seja na ligação que fiz para o pedido, seja pela moça que foi levar o lanche no quarto, café da manhã excelente e check out rápido. Além da acomodação do hotel, quarto, restaurante e cuidado na decoração de cada detalhe do hotel. Para mim, posso afir[1mMAR[0m que foi o melhor hotel que já fiquei em toda a minha vida.
