Tudo o que posso dizer .... Localização
.Hotel está em um local muito bom, cofre para caminhar ao redor da área circundante. A uma curta distância para obter algo para comer. O metro está a 10 minutos de caminhada até a colina, encontramos a caminhar até Alameda Campinas melhor, os caminhos são mais largos e menos tráfego. Tivemos alguns problemas quando chegamos, não há ferro no quarto e ar condicionado controle remoto não funciona. Estes foram muito rapidamente resolvido. Toda A equipe foram amistosa e atenciosa. O hotel oferece um serviço de transporte gratuito num raio de 5 km, nós usamos uma vez. Há sempre um táxi fora ou apenas até a estrada se você não curta. Os quartos estavam limpos e eram confortáveis. Há uma kitchenette no quarto, mas não tem um jarro apenas uma máquina de café que improvisa com, também de um frigorífico com mini-bar, que é re-abastecido toda vez que você usá-loO restaurante foi quase sempre aberto de uma noite não sei se isso foi porque o futebol foi no. Café da manhã teve uma boa seleção, mas depois de um tempo, fica um pouco chato. Nós não se sentar-se junto à piscina , mas estava longe de frio para dar um [1mMERGULHO[0m. Tem uma boa conexão Wifi. Se você pegar um táxi Guraulhous que custa cerca de 124 reais. Embora nós não voltar a São Paulo este hotel foi uma base ideal.
