Vale muito a pena!
.Apesar de nao estar na avenida da praia, vale muito a pena pelo conjunto de infraestrutura e serviço. Este é um hotel muito bom para famílias com crianças. Talvez o melhor do Recife neste quesito. O hotel é novo e a suíte com 2 quartos e 2 banheiros são ótimas para famílias com crianças. A piscina na cobertura compensa o acesso mais limitado à [1mPRAIA[0m (2 quadras). A vista é incrível. Check in muito rápido. Em 5 min, já estávamos no nosso quarto. Foram muito gentis em nos deixar fazer um late check out com as crianças. O café da manhã muito bem servido e com atendimento impecável. (Só não deixem faltar bolo de rolo! por favor! :)
