BOM CUSTO BENEFÍCIO
.Bom custo benefício. No alto, tem linda vista da costa até o Farol da Barra. O bairro tem restaurantes próximos e nas proximidades. Tem uma zona festeira logo abaixo que pode incomodar quem é sensível aos ruídos. Nós especialmente fomos prejudicados pois o apartamento 417 fica em baixo do restaurante: arrumação de mesas e cadeiras às 02 h 00 e novamente às 04 h 00 quando começam a preparar o café (então não fique entre o 410 e o 417). Difícil acesso para quem está sem carro, pois a subida é longa. Apartamento bom, apesar de parecer maior nas fotos. Limpeza muito boa, porém o hotel está precisando de melhorias. Um elevador funcionando para todo o hotel – o outro esteve pifado quase todo o tempo. Acabamos usando quase que só as escadas. Os serviços em si foram bons, exceto o Reveillon. Nos puseram numa mesa que tinha o estoque de copos para reposição das outras, o que não combinava com a ocasião. O espumante que serviram – Tournée - era muito ruinzinho. A [1mPISCINA[0m é muito pequena, só para se refrescar. A quadra de tênis tem um piso de concreto granulado – nem pense em cair -, muito ruim.
