Briga entre [1mRECEPCIONISTA[0m e gerente
.A Pousada, a localização e a vista são muito bons, o apartamento tem uma varanda incrível e as acomodações são boas, porém não recomendo pois tive uma péssima experiência com os funcionários. Minutos após me instalar no apartamento, começou uma briga terrível entre o recepcionista e acho que a gerente ou sei lá o que é aquela mulher, ele estava tentando controlar a situação dizendo para que ela falasse mais baixo, mas ela gritava coisas horríveis para ele e cada vez mais alto, mulher completamente descontrolada, fiquei com muito medo e ao invés de sair do apartamento para ir passear no Pelourinho, fiquei la dentro por umas 2 horas. Esta suposta gerente não deveria estar ali, ela é muito deselegante e antipática ao contrário do recepcionista que me atendeu muito bem desde a reserva pelo telefone e estava a todo momento tentando controlar a fúria da mulher. Após tudo isso, na hora de fazer o check out, os dois estavam novamente juntos e ela ficava a todo momento discutindo com ele na minha frente, dizendo que ele estava fazendo as coisas erradas... e fazendo movimentos bruscos para pegar os papéis do check out... gente foi horrível. Como tenha uma vida inteira de hotelaria, sei que o atendimento e se sentir segura e confortável num hotel é prioridade, nem de longe foi o que aconteceu em minha estada. Nunca mais volto lá.
