Novinho em folha, mas quarto muito pequeno
.O hotel inaugurou em janeiro de 2015, mas só parte está em funcionamento. A parte da [1mPISCINA[0m , por exemplo ainda estava em obras quando me hospedei e isso não estava informado no site quando fiz a reserva. Por ser um hotel novo, o pessoal ainda está em treinamento. O quarto é confortável para uma pessoa por uma ou duas noites. Para duas pessoas é bem apertado. A academia é bem completa e supera a maioria dos hotéis dessa categoria. O café da manhã é normal sem grandes surpresas e achei caro. A internet no apartamento é muito boa e está inclusa na diária.
