Excelente Localização
.Chegamos em São Paulo com uma idéia que queria ficar aqui, por isso depois de encontrar e decidir a localização foi absolutamente perfeito, fomos ao livro. Ele trabalhou mais barato literalmente fora do [1mHOTEL[0m e reserva do quarto on-line como apose para ir em e reserva na recepção (pequena dica para você lá!)O Check-in levou um pouco enquanto, apenas mais algumas formas etc. para preencher-se mas a equipe era agradável e capaz de responder nossas perguntas sobre a área (onde obter moeda mudou, onde comprar isto e aquilo etc). Quarto era grande com uma televisão grande e muito espaço. O banheiro também era bom e incluído xampus, sabonetes. Wifi grátis também que foi muito rápido!! Nós não comemos no restaurante, mas creio que um estava lá, mas a localização é tão bom que literalmente a pé na rua e você pode ver pelo menos seis lugares para jantar! O preço é excelente e eu tenho certeza que você pode obter por ainda mais barato para reserva com antecedência, mas o que nós pagamos (acho que cerca de £70 libras esterlinas) foi um bom custo-benefício de qualquer forma!! Quando eu voltar para São Paulo é onde vou ficar, sem dúvida!!
