Como um paraíso no coração do Rio de Janeiro
.O Copacabana Palace nos ofereceu uma experiência incrível! Do check-in ao check-out, foi tudo impecável. Os restaurantes são uma experiência à parte. O Pérgula, com seu maravilhoso café da manhã e o Brunch aos Domingos, o Mee com sua culinária oriental em um ambiente incrível e o Cipriani... Ah o Cipriani, o que dizer além de, PERFEITO! Os drinks nos [1mBARES[0m do Cipriani e Mee são excelentes! Várias opções de drinks para sair do usual, sabores e combinações pra lá de interessantes. O Spa é muito bom e os tratamentos, Classe A! O serviço na piscina também é impecável, rápido e eficiente. Absolutamente recomendado!
