Ótima localização e atendimento
.O atendimento é excelente, todos muito educados e prestativos, nos ajudaram com o estacionamento do carro, eles levavam e buscavam sempre que precisávamos também... orientações de alguns locais... muito simpáticos. Os quartos são simples e muito limpos, são aconchegantes... a cama é boa e o chuveiro tbm. A localização é excelente, perto de alguns pontos turísticos, e de lá é mais fácil ir para outros lugares, como nos hospedamos só de passagem... gostamos muito pois conhecemos muita coisa a pé mesmo numa tarde só. O café da manhã é a parte, mas achamos um pouco fraco por isso optamos por tomar café da manhã em uma padaria próxima ao hotel que é simplesmente fantástica, o melhor cappuccino (especial) que já tomei. várias opções e o [1mATENDIMENTO[0m tbm é muito bom. Vimos muitos senhores que viajavam a trabalho então, para quem está de passagem, é um ótimo hotel... 
