Excelente localização!
.Hotel de acomodação simples, mas preço muito justo pela [1mLOCALIZAÇÃO[0m e atendimento cordial. O quarto que ficamos era um pouco pequeno, mas com cama king size e ar condicionado. Para uma estadia de fim de semana, não nos importamos com isso porque mal ficamos dentro do quarto e, quando ficamos, estávamos bem acomodados. Entre Ipanema e Copacabana, fica a alguns minutinhos a pé do Arpoador. Piscinha na cobetura e café da manhã bem honesto. Sem muita variedade, mas com o suficiente.
