Apesar de uma ótima colocação aqui no Trip, achei péssimo!
.É um hotel que está ficando decadente antes de ficar velho... Sujo, principalmente os banheiros (vide fotos) e nada agradável, talvez com exceção dos quartos de frente ao mar, bem mais caros. Toalhas e lençóis puídos, "decoração" do quarto é um vaso de loja de R$ 1,99, lamentável! Até na cortina black out eles economizaram: tem o tamanho exato da janela, ou seja 5 horas da manhã o quarto já está claro. Infelizmente [1mHOTEL[0m que não é de rede não tem padrão de limpeza, de atendimento, de nada. Até pousadas simples tem um nível melhor. O atendimento é bem pobre. Os funcionários não esboçam um sorriso! As únicas coisas boas: o café da manhã (isso se você tiver paciência em esperar sua tapioca ser servida) e a localização. Porém, há dezenas de hotéis muito próximos desse. Minha dica: pesquise mais ou gaste um pouco mais e fique no Verdegreen.
