Fachada, tanto o hotel quanto a praia.
.Chegamos no quarto que não havia sido limpo, apenas arrumado, chão com cotonete usado, meu filhinho que encontrou e sujou a mão ao pegá-lo, lençol com areia... ar condicionado demora muito para esfriar... Apenas detalhes de primeira péssima impressão. Jantar e almoço ruim, a comida não tem tempero, pouco sal, padrão para agradar turista estrangeiro, pq pra brasileiro fica muito aquém, opção apenas para os acompanhamentos pois, as carnes, massas e sopas são horríveis, vc só come uma vez pois não tem como repetir. Descortesia com hospede, pedimos uma hora e meia a mais para o check out e nos cederam 40 min no máximo, apesar do [1mHOTEL[0m estar vazio. A praia também não é legal, tem buracos perigosos, fortes correntezas, está com resíduos de construção e sujeiras, nas barracas exploram o turista cobrando preços absurdos. Não tem como caminhar no calçadão após o escurecer, não tem iluminação, a não ser a de dentro dos hotéis, muito sinistro. Pra tudo vc precisa de carro ou taxi devido à localização. Não recomendamos. Só dá estrangeiro no hotel!
