Insatisfeito
.Ao se tratar de um hotel considerado 5 estrelas, em que pese a estrutura dar vista o serviço merece duas, ou seja o hotel tem mais brilho que estrela. Sai de minas para ser bem tratado, todas as solicitações que fizemos ou foi respondido diretamente com um não, nao posso atender o seu pedido ou vinha acompanhado de um preço a parte; precisei de um [1mFERRO DE PASSAR[0m, não tinham, cobraram 30,00 pelo que eu considero uma gentileza, onde ate em hostel tem um ferro de passar e o valor cobrado da diaria chega a ser 5 vezes mais barato, ainda precisei de um balde de gelo para gelar um champgne , corabram 20,00 aceitamos pois ja estava com a champgne ali, e nao iriamos sair para comprar gelo ou pegar outra uma vez que ja estavamos acomodados, deveriam cobrar todos esses serviços na diaria. Vidros embaçados, banheira pequena, tem outras opções em São Paulo, em breve estarei novamente na cidade, com certeza não me hospedarei la.
