Vale a pena
.Fui com minha família e gostei do ambiente do hotel. O café da manhã é bom, apesar de eu já ter ido a [1mCAFÉ[0ms da manhãs melhores em Natal, ele não deixa a desejar. Possui bom número de piscina s e acesso à praia. Existe também computadores e uma área de lazer com musculação e jogos. Os funcionários também são simpáticos. Outra coisa interessante é que existe um hotel na frente chamado Pontal Mar, ele é do mesmo dono e, ao que me parece, você pode utilizar alguns dos seus serviços.
