Ótima opção em Custo X Benefícos!
.Hotel excelente para quem procura tanto viagens a negócios como a turismo. Localizado próximo ao aeroporto tem a praia de Camburi a sua frente. Apartamentos confortáveis em questão de tamanho e que possuem todas as facilidades (Frigobar, Ar-condicionado, internet, TV tela plana com pacotes de canais, bancada de trabalho) além de água quente com pressão e na temperatura ideal. O café da manhã é servido com uma ótima variedade de ítens e o salão tem vista para a praia. Possui um atrativo cardápio tanto para o almoço quanto ao jantar. Na [1mESTRUTURA[0m de lazer, o hotel disponibiliza sauna e piscina . Mas o diferencial mesmo é o atendimento da equipe como um todo, muito cortês! Tudo isso por uma tarífa realmente competitiva para a cidade de Vitória.
