Bom hotel
.Confesso que só olhei os comentários neste site após realizar a reserva e por pouco não cancelei diante de tantas críticas. Entretanto não encontrei motivos para tantas críticas. Fui com mais um casal de amigos e tanto o meu quarto quanto o quarto deles estava tudo ótimo. Creio que o andar já estava reformado (décimo andar), inclusive com tvs de tela plana nos quartos. O atendimento foi bom, a pressão da água nos quartos é ótima, inclusive o tamanho dos [1mQUARTOS[0m é muito legal. Mas o que não me faz dar 5 estrelas foi o cafá da manhã, já que não é bom. Pouca variedade, não tinha nem bolo e colocam água no suco. Caso eu volte em São Paulo, certamente será uma opção.
