Não vale o que cobram!!
.Eu e meu esposo ficamos uma semana (de 24 a 28 de outubro de 2011) hospedados neste hotel. Assim que entramos no hote´l já sentimos o cheiro de mofo e quando entrei no quarto, o cheiro ficou fortíssimo de mofo. Muito forte mesmo!!! Reclamei a primeira noite e nada foi resolvido. No dia seguinte fui a recepção pedir para trocar de quarto. A transferência foi para um pior... As cortinar estavam podres de mofo. Reclamei muito e depois de muito aborrecimento retiraram a cortina fina para lavar, quando foram devolver estava tão acumulado de mofo que a primeira lavagem não adiantou em nada. O problema e que falta gerenciamento pra tudo... [1mLIMPEZA[0m, admisnistração... péssimo!!! A comida é boa, sobremesa... nem tanto. Para vcs terem uma idéia da falta gerenciamento, a comida acabava e a gente, na maioria das vezes, tinha que pedir para repor. A piscina é muito boa!!! Já fiquei em outros hotéis em Natal e adorei. Hotéis até mais simples do que este e amei. Mas, se vc decidir em ficar neste hotél e tiver alergia a mofo, não recomendo de maneira alguma. Ahhh... O travesseiro do hotél é péssimo, leve o seu!!!
