Instalaçoes antigas, mas serviços impecáveis
.Este hotel é indicado para quem faz conta de bons serviços, pessoas atenciosas e experientes no atendimento. Fiquei impressionada com os excelentes serviços e flexibilidade da [1mRECEPÇÃO[0m, pois me deram de boq vontade early check in e late check, sendo muito antencipsos para todas as solicitaçoes ue fiz e sem aquela coisa de que tudo que voce pedir, tera que pagar por ela. A equipe da recepçao me parece mais madura e com o desejo de ver o hospede satisfeito. Os quartos sao antigos, mas de outra forma, as paredes sao grossas e mesmo meu quarto sendo de frente ao elevador, nao ouvi nenhum barulho que pudesse incomodar.
