Estrutura e atendimento de qualidade
.Ficamos uma noite no hotel e escolhemos uma das melhores suites (Suite Hilton). A limpeza e qualidade dos materiais impressionam. O Executive Lounge ao qual tínhamos direito ao acesso, funciona o dia todos, e você pode tomar um excelente café da manhã e tomar um drink no happy hour com a vista da cidade (muito bonita por sinal). Os funcionários são muito atenciosos e prestativos, além de educados. Jantamos no restaurante do hotel e a comida e atendimento seguiram a mesmo linha de qualidade. O ponto negativo fica por conta da banheira de hidromassagem da [1mSUITE[0m. Quando ligada a água que saia estava extremamente suja. Foi um fato desagradável que inviabilizou o uso. Espero que eles tomem providência em consertar o problema, pois levando-se em conta o nível de qualidade e luxo da suite, esse fato é inaceitável.
