É um bom hotel, mas merece ajustes.
.O hotel é uma surpresa. Ambiente bonito e funcionários educados. As instalações são novas e parece um mini resort em meio ao centro do Rio de Janeiro. Gostei muito da simpatia e cordialidade da recepção sendo que ao chegar antes do horário do check-in sem dificuldades me entregaram as chaves do meu quarto que já estava pronto. Fiquei em um apartamento do prédio de apartamentos anexo a área de suites e piscina . O quarto era confortável, padrão médio para alto. Cama confortável. Equipamentos de bom gosto. Banheiro limpo com uma ducha excelente!!! Muita água!!! Ar Condicionado excelente!!! Duas considerações sobre o quarto são a que as toalhas considerei muito finas para o padrão do hotel e o quarto em que fiquei era do tipo "conjugado" e a porta fechada que separava os apartamentos não isolava o barulho e era possível escutar todo o movimento do quarto ao lado. Não gosto dessas portas de extensão do apartamento, pois sempre privam os hóspedes. Quanto a área da piscina , água limpa... piscina linda, porém pouquíssimas camas e esteiras para a quantidade de hóspedes (não sei se por ser Reveillon) mas os hóspedes descem para o café da manhã e reservam as cadeiras... típico em vários hotéis mas péssimo... Notei falta de funcionários no bar da piscina . Este só começava a servir após as 11:00 h pois antes disso o funcionário existente estava dedicado a cortar frutas para as caipirinhas... péssimo também. Café da manhã composto de produtos frescos e sempre são repostos... mesmo sendo bem concorrido... principalmente quando o [1mHOTEL[0m está lotado. O hotel é muito frequentado por portugueses... básico do Grupo que é de lá... Quanto a localização, você tem a oportunidade de sair do eixo copacabana - ipanema e conhecer um rio bohemio, pois está ao lado dos Arcos da Lapa... No geral gostei do hotel, fora estes ajustes citados e necessários.
