Em queda
.Já havíamos nos hospedado antes neste hotel, assim podemos observar que ele caiu muito o padrão, embora esteja em reformas, o quarto que ficamos tinha o banheiro bastante sujo, especialmente no box, pia entupida e um cheiro muito forte que, acredito, fosse da tinta fresca. As funcionárias da recepção são atenciosas, no entanto, nos foi cobrado indevidamente coisas que não consumimos do frigobar. Claro que não iríamos criar caso por duas águas e duas cervejas, mas não é uma coisa honesta. Portanto, não recomendo este [1mHOTEL[0m.
