Decepção!
.Hotel muito bem localizado porém com recepção e controle de hospedagem horrível. Marcamos um período de hospedagem que não havia sido registrado, apesar de pago metade do período avençado. Para agravar a situação, nos deram um apartamento térreo até desocupar um de frente para beira mar, conforme ajustado antes pessoalmente, posto que via de regra estou em Fortaleza. O atendimento tentou consertar o fato no dia seguinte e nos entregaram outro apto. , sem ar condicionado funcionando. Foi de fato muito estresse para 2 dos 3 dias em que ficamos no mesmo. A limpeza é regular e café da manhã sofrível, o pão no sábado, chegou atrasado, as luminárias das cabeceiras da cama não funcionam, [1mPORTA[0mnto esqueça a leitura sem danos a visão. Francamente, ninguém merece! ressalto que o atendimento do gerente evitou o maior prejuízo a nós, espero que a logística, o programa de atendimento com fluxo de hóspedes, higiene
