Como está aberto esse hotel??
.Tive uma péssima surpresa me hospedando neste hotel 5 estrelas , tão tradicional de Salvador ! O quarto era tão ruim, antigo, com cheiro de mofo, moveis de vime de décadas atrás , janelas sujas. , edredões amarrotados ... Meu único desejo foi fugir dali e me desesperei em lembrar que seriam três dias confinada naquele quarto dos anos 60! Desci e pedi um apoio ao recepcionista , que conversou com seu superior , me fizeram um upgrade para um outro andar... mas o quarto era tão ruim quanto ! Foi muito desagradável ficar ali... Não havia mais tempo para cancelar a reserva . O [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m era variado e tinha muita fartura. Um hotel tão tradicional , bem localizado , uma equipe muito educada ... mas necessita de reformas com urgência ! Um descaso com hóspedes !
