3 estrelas no máximo
.Bom, compramos o pacote [1mALL INCLUSIVE[0m... Não façam isso! Falta petiscos, falta bebida, enfim eles ainda não tem experiência com esse tipo de serviço. Hotel parece um pouco abandonado, com muito mato e sujeira na lateral os apartamentos de frente pra praia. Comida, pouquíssima variedade. Bom atendimento, mas falta treinamento aos funcionários que ficam perdidos com um pouco de gente a mais. Funcionários sequer sabem o horário de funcionamento do var da piscina . Logo na chegada recebermos um informativo de que o var funcionaria das 9:00 as 22:00, porém quando pedimos 1 água as 9:30 fomos informados pelo atendente que só após as 10:00 serviriam, e que deveríamos pegar no frigobar. Não recomendo pra mais de 1 ou 2 noites, como pousada.
