Bem localizado
.É um hotel antigo, em alguns pontos com paredes descascadas, com reboco, por pintar. O quarto é pequeno (pelo menos o 319, no qual fiquei), com móveis antigos, sem frigobar. Não tem ar condicionado (é ventilador de teto, mas funcionou muito bem), e exceto no banheiro, a tomada é do padrão antigo (2 redondos /2 chatos, antes de 2011, portanto leve o adaptador para tomadas de 3 pinos). Tem TV a cabo, mas é de 14 polegads e de tubo. O quarto e as [1mROUPAS DE CAMA[0m e banho estavam limpinhos (sem problemas para alérgicos). O banheiro é pequeno, com aqueles azulejos antigos, o box já está com o plástico gasto, e uma pessoa de porte maior vai trombar no box e na torneira ao tomar banho. O chuveiro é elétrico. A descarga parou de funcionar depois de um tempo mas eu mesmo consertei (o botão travou, era só levantar a tampa da caixa de água e destravar). O atendimento dos funcionários é bom, mas o negócio é meio desorganizado, a arrumadeira entrou no quarto comigo lá dentro! O café da manhã tem pouca variedade mas é muito gostoso (suco de frutas é artificial). A localização é ótima, central e perto de tudo. A contrapartida é que é muito barulhento, mesmo de madrugada (não recomendo ficar andando de madrugada no local). Teve até uma cigarra cantando (há uma árvore em frente). Não há estacionamento, mas há um a 3 quarteirões (Av. Olegário Maciel) que cobra 35 reais o pernoite de 12 horas. Sem ironia, talvez esse hotel seja um bom local para fazer um filme das décadas de 1960/70. Voltaria ao hotel? Sim, se não fosse para dormir ou se precisasse dormir no máximo uma noite.
