Hotel muito bem localizado
.Eu gostei muito da localização do hotel, bem em frente a orla de Tambaú. O hotel é novo, o quarto é amplo, limpo e tem [1mVARANDA[0m com vista lateral para a praia. Só não gostei dos travesseiros que para mim eram altos e todos são no mesmo padrão. Os atendentes e os outros funcionários foram extremamente atenciosos e solícitos, além de muito simpáticos. O café da manhã era bem gostoso. Gostei que sempre tinha um suco regional e todos os dias comia uma deliciosa tapioca.
