Estadia perfeita em Curitiba
.O hotel é novo, conta com quartos espaçosos, arejados, equipados com uma cama super confortável, Wifi, cofre, mini bar, banheiro grande com aquela ducha deliícia. Tem ainda kit higiene e um serviço de quarto muito bom. O omelete com saladinha vem no ponto, bem servido e com preço justo! O café da manhã não deixa a desejar. Muitas opções de frutas, frios, pratos quentes como ovos, omelete, salsichas, bolos, pães (inclusive sem gluten) e bolos. A [1mEQUIPE DA RECEPÇÃO[0m é super atenciosa e nos auxiliou com dicas. Gostamos bastante da nossa estadia.
