Otimo custo beneficio
.Passamos 4 dias em Natal e compramos nossa passagem pela Internet! A dona do [1mLOCAL[0m Karina foi muito atenciosa e no deu todas as dicas, agendou todos os passeios, aliás maravilhosos e até nos levou no mercado! O local é bem familiar, pois é uma familia que toma conta e como queríamos fazer todos os passeios possíveis nesse curto período procuramos um lugar com custo baixo e o Bamboo caiu como uma luva. Muito limpinho e bem agradável tem uma vista legal do morro do careca e até ganhamos um bolinho caseiro e um almoço de cortesia da Karina! Quanto ao local ser perigoso acho bobagem, vivemos no Brasil e nesse país não existe lugar seguro principalmente a noite por isso sempre voltamos ao Bamboo a noite de taxi. Agora quem quer segurança e curtir intalações maravilhosas, Natal tem maravilhosos resorts é só pagar o triplo que custam flats no padrão do Bamboo! Ficamos satisfeitos e quando voltarmos a Natal provavelmente ficaremos no Bamboo novamente! Familia muito especial ; -)
