otimo hotel!
.considero um otimo hotel... boa infraestrutura para eventos corporativos, e coffe breaks oferecidos pelos hotel com qualidade bastante superior. Os quartos sao amplos e confortaveis com boa roupa de cama e amenidades para o banho. O chuveiro já tem dispositivo que deixa o jato de agua aerado... a pressao é a mesmo, mas economiza bastante agua. O vaso sanitário tambem economiza agua. Em tempos de preocupação com o meio [1mAMBIENTE[0m, esse hotel esta de parabens! cafe da manha bom, mesmo tendo chegado no final do horario, pude comer bem... 
