Um dia de Rainha
.Fui comemorar uma data especial com meu [1mMAR[0mido e passamos um dia maravilhoso. Os funcionários do hotel são muito competentes e atenciosos, especialmente o Eduardo, Nicholas e Ademir. O hotel possui uma ótima infraestrutura com academia, piscina e jacuzzi. O único detalhe desfavorável é a profundidade da piscina 1,50 m em toda a sua extensão. Como sou baixa, não era muito confortável ficar na piscina por longos períodos. Utilizamos o serviço de táxi da Aerobarra que funciona em frente ao hotel. Motoristas muito atenciosos e prestativos. Recomendo a estadia neste hotel.
