Boa [1mLOCALIZAÇÃO[0m, boas instalações, recomendável para ir com bebê
.Procuramos um hotel que tivesse alguma infraestrutura para bebês (a nossa tem 1 ano e 7 meses) e que ficasse próximo à praia. Este possui uma copa baby com os equipamentos de que precisávamos para esquentar a comidinha da bebê (levamos congelada e gentilmente acomodaram no freezer do restaurante), como microondas, pia, pratos e talheres. A copa também tem um fogão elétrico de uma boca e liquidificador. A localização é excelente. O hotel fica na beira da praia de Cabo Branco, que tem uma larga faixa de areia e é própria para banho, embora seja uma praia urbana (coisa rara em capitais praianas!!). Além disso, fica próximo a vários bons restaurantes, lanchonetes, farmácias etc. Caso se queira passear pela orla até Tambaú, onde há a feirinha de artesanato, a caminhada é bem prazerosa e tranquila (menos de 2 km até lá). Sobre as instalações e serviços do hotel, também nos atendeu perfeitamente. Quarto amplo, clean, bem higienizado, bom café da manhã (boa variedade de frutas, tapioca feita na hora, possibilidade de pedir omelete na cozinha). A área de lazer é um pouco pequena, mas atendeu bem, já que aproveitamos bastante a praia. Tem um bom playground para crianças menores e bebês. Por fim, o staff é bastante atencioso, cortês e prestativo.
