Excelente!
.O hotel fica em Boa Viagem, mas não fica de frente para o mar. Há um estacionamento terceirizado, e para os hóspedes o custo é de $ 13,00 por dia. O atendimento foi bem realizado por todos os funcionários com os quais eu tive contato. O quarto é excelente! Está totalmente reformado, com moveis novos e de muito bom gosto. A ducha e a [1mCAMA[0m são ótimas! Tudo funcionou perfeitamente. O café da manhã é muito bom, há tapiocas e omeletes feitos na hora, além de uma infinidade de opções no buffet. No hotel há ainda uma piscina , a qual não utilizei, e uma academia bem equipada para os padrões de hotéis. A internet é excelente!!! Recomendo fortemente.
