EFICIENTE, MAS SEM CHARME.
.O Mercure Lourdes é bem localizado, mas os restaurantes estão a uma distância que fica entre ir ou não a pé. Eu e meu marido chegamos à noite, com 2 malas pequenas. Ainda bem que eram pequenas, porque ninguém veio ajudar com a bagagem, nem abrir a porta. Fizemos o check in na [1mRECEPÇÃO[0m e ninguém veio nos encaminhar ou explicar como usar o cartão magnético no elevador. No dia seguinte, encontramos um casal com a mesma dificuldade, estavam descendo e subindo sem saber como parar no andar que queriam. O quarto tem um bom tamanho, é limpo, mas a decoração é feia, sem a menor preocupação com delicadeza ou bom gosto. A cama é confortável e, apesar da cortina não fechar direito, dormimos muito bem... até às 4 e meia da manhã quando o recepcionista ligou avisando que a condução para o aeroporto tinha chegado. Só que a condução estava marcada para as 16:30 h! O banheiro é ótimo. Amplo, com todos os mimos como touca de banho, shampoo, creme, sandália havaiana para o pós banho, roupão, escova de dentes, e o banho é excelente. O salão do café da manhã estava lotado, com papéis de adoçante e açúcar espalhados pelo chão. A oferta é enorme, bolos, pães, queijos, cereais, sucos, iogurtes e uma mocinha que oferece o tentador pão de queijo a cada 5 minutos. Quando saímos para passear, o tratamento foi oposto ao da chegada. Um rapaz se ofereceu para chamar o táxi, abriu as portas e, no check out, fez questão de levar as malas. É um hotel sem sofisticação, ideal para uma estadia rápida.
