EXPERIÊNCIA TRAUMÁTICA
.Reservei um quarto duplo lá. Ao chegar, estava sem internet então não encontraram minha [1mRESERVA[0m. Me colocaram num quarto onde a porta não abria. Então um funcionário veio para me ajudar. Problema solucionado, descubro que além do quarto ser de casal , o mesmo estava ocupado. Então fui instalado em um outro quarto sem frigobar, e que o ar condicionado não funcionava; um outro funcionário disse que eu havia manuseado errado o controle do ar, então ele se propôs a arrumar, vendo que não teria jeito, este me disse que iria pedir que me trocassem de quarto, então, liguei novamente na recepção para pedir um quarto com frigobar. Fui informado que o hotel estava lotado, e que não haveria esta possibilidade. Mesmo assim, o funcionário que estava para arrumar o ar, solicitou minha mudança de quarto pois seria impossível ficar naquele, já que fazia 40 graus em cuiabá naquele dia. para minha surpresa, fui para outro quarto, este, com frigobar (a recepção havia informado que não tinha). Passados os primeiros traumas resolvi sair, pois tinha compromissos... Na volta, descobri que a porta não abria dinovo. a recepçao colocou a culpa em mim, dizendo que eu não poderia deixar o cartão de abertura da porta perto de celular, pois bem, depois disso, todas as vezes em que saía do hotel, o bendito cartão descarregava. Foi então que questionei novamente a recepção sobre isso. então resolveram dizer a verdade: o erro dos cartões, era um problema do hotel, e toda vez que eu saísse do quarto, ao retornar, precisaria recarregar o cartão. Fora isso, tive dor de cabeça com o estacionamento, pois não haviam vagas suficientes, se eu quisesse estacionar, deveria chegar cedo ao hotel, caso contrário o carro ficaria do lado de fora. A noite, mais pesadelos, descubro que as paredes do quarto eram feitas de gesso, acordo no meio da madrugada, ouvindo nitidamente alguém vomitar no quarto ao lado, o barulho era insuportável. Resumindo, fui atraído pelo preço, que é baixo, e tive a pior experiência em hotel da minha vida. Não recomendo a ninguém.
