Faltou com a verdade.
.O hotel é muito lindo! Fica em frente ao mar, mas longe da agitação da praia de Ponta Negra. Ponto positivo para quem quer um lugar mais tranquilo. Ao longo da estadia recebemos alguns mimos: castanhas, água de coco, doce de leite. Pontos negativos do hotel foram: informação de ser 100% não fumante não é seguido, alguns [1mHÓSPEDES[0m descumprem a regra sem problemas e cobrado 10% sobre a diária... absurdo!! Cara Sra. Renata, Ficamos felizes em receber sua avaliação e elogios referentes à nossa localização, mimos, etc ... Contudo gostaríamos de esclarecer que todos os hóspedes ao chegarem ao Hotel recebem logo no check in, um informando dizendo que o Hotel é 100% não fumante, mas infelizmente algumas pessoas desrespeitosas, insistem em ignorar a lei federal. Quando isso acontece nossos funcionários estão treinados a informar e solicitar que o cigarro seja apagado imediatamente. Não medimos esforços para que a lei seja cumprida. Quanto aos 10% de taxa de serviço, trata-se de uma de gratificação pelo bom serviço prestado, uma prática absolutamente normal nos serviços de hotelaria e gastronomia, tanto no Brasil como no exterior, porém ela é opcional, podendo os clientes escolher não pagar, gostando ou não do serviço. Mais uma vez agradecemos sua atenção e continuamos a disposição sempre que visitar Natal. GerênciaBem, em relação a esta resposta do hotel devo dizer que ela não reflete a realidade. Quando estive no hotel informei que tinham pessoas fumando e o funcionário me disse que era permitido fumar na área de piscina e restaurante. Os garçons atendiam os hóspedes que estavam fumando como se aquele hábito fosse absolutamente comum, sem absolutamente nenhuma repreensão. Em relação aos 10%, em nenhum momento foi informado que era opcional, ao contrário, fui informado que o pagamento era obrigatório é que isso era prática do hotel. Infelizmente isso mostra a falta de compromisso do hotel com a verdade.
