Muito bom
.Fui para este hotel há 1 semana, o café da manhã é bom, tem academia razoável e é anexo ao shopping rua da praia, e neste [1mSHOPPING[0m há tudo que você possa procurar (mercado, farmacia, lojas americanas, e alguns restaurantes na praça de alimentação). O custo-benefício é muito bom, quarto amplo e tudo funcionava bem (net com canais normais e telecine e ar condicionado). Realmente o hotel tem a estrutura antiga e o banheiro é com a cortina, mas não me incomodou nada. Fica no centro histórico e falaram que à noite e perigoso, andei uma noite lá e não vi nada demais mas deve ser verdade. Enfim é um excelente hotel pra quem tiver indo trabalhar, fazer prova etc se for pra lazer, acredito ter outros lá para o bairro moinho de ventos com melhores opções, mas serão mais caras também. O staff desse hotel é campeão.
