Deixa a desejar
.Tinha passado dois dias em outro hotel que ainda vou avaliar aqui mas tive que me reunir com meu grupo de trabalho no trip e me hospedar lá. No chegada já tivemos um problema com nossas malas que tinham sido deixadas por nossos companheiros, que tinham passado antes para deixá-las , com nosso nome, aguardando nossa chegada para recebermosQuando chegássemos. O turno foi trocado e os funcionários não sabiam que nossas malas estavam lá. Ficamos muito tempo tentando entender o que tinha acontecido porque nos diziam q nossas malas não estavam lá. Subimos para aguardar a chegada de nossos amigos para saber se as malas estavam c eles, e qual não é nossa surpresa quando batem em nosso quarto dizendo que tinham achado as malas e nos pedindo desculpas. Quanto ao [1mBANHEIRO[0m, não tem ainda ducha higiênica e a banheira , que eles tratam como algo especial serve apenas para pessoas estreitas, que não é o meu caso, e que acaba sendo desconfortável até para banho em pé. O café da manhã é bom! O atendimento, após o mal entendido melhorou muito.
