Bom atendimento e localização
.ótimo hotel com boa localização, porém peca um pouco em relação à organização no café-da-manhã, com falta de reposição de itens como colheres e garfos, além de copos para águas e sucos, a água e o serviço de preparo de tapiocas e omeletes, feitos na hora, chega a demorar um pouco. em relação ao [1mSERVIÇO DE QUARTO[0m, fiz uma solicitação de um sanduíche, onde o mesmo para minha surpresa, veio com o hambúrguer completamente cru por dentro, impossibilitando o consumo. a academia estava com quase todos os equipamentos em manutenção. atendimento geral muito bom, checkin e checkout eficientes e de muita simpatia, variedade do café-da-manhã muito boa.
