LOCALIZAÇÃO POLIVALENTE
.Qualifico a localização como "polivalente" pois julgo estar o Hotel situado estrategicamente localizado para todas atividades possíveis em "Sampa". (negócios, compras, turismo cultural, de compras, etc) É possível ir a pé a diversas atrações culturais e gastronômicas. O metro está a passos do hotel. O estacionamento para quem está de carro custa R$ 29,00 a diáiria (valor módico em se tratando de São Paulo). O atendimento é excelente por todos funcionários sem exceção . O quarto em si não é amplo, longe de ser apertado é ideal para duas pessoas. Limpinho, [1mCHEIRO[0mso, confortável contando com todo o necessário para uma confortável estadia. Excelente internet no Lobby e restaurante (muito bom por sinal) e "razoável +" nos quartos dependendo do horário. Café da manhã muto bom, nada extraordinário mas satisfatório. Recomendo para quem necessitar estar bem hospedado em boa localização porém não sendo possível "passar o dia" no mesmo por não ter nenhum atrativo em si. Para quem estiver a negócios ou a passeio tem um excelente custoXbeneficio.
