Cheiro de Mofo
.Tivemos que mudar de quarto duas vezes por causa do forte cheiro de umidade. NUNCA fique em um dos quartos na parte de trás - esta foi a segunda vez que isso aconteceu-me. Você não consegue abrir quaisquer janelas em qualquer quarto neste estabelecimento. Os quartos traseiros são muito escuros, com janelas viradas para o lobby. A equipe foi muito receptiva para o nosso problema e poderia finalmente mudar a minha família para um [1mQUARTO[0m livre de fedor. A área de piscina precisa ser reformado urgentemente também.
