Muito bom hotel
.Hotel com ótima localização, eu e minha esposa saímos todos as noites a pé, a praia de Iracema é muito bem policiada e podemos desfrutar da maioria dos bares da região. Os funcionários são muito educados e atenciosos, café da manhã, almoço e jantar simplesmente maravilhosos, porém pecou um pouco na limpeza do quarto, e no ar-condicionado ruim. Outra coisa é o elevador São apenas dois no prédio, ou seja, se for fazer os [1mPASSEIOS[0m antecipem a sua saída pois demora um pouco.
