MODERNO E ACONCHEGANTE
.Eu e minha esposa passamos nossa lua de mel no mes de setembro. deixamos para escolher o hotel em cima da hora, e nas buscas encontramosele pela trip e nos interessamos, pela localidade, estrutura e tambem um bom valor. o [1mHOTEL[0m conta com uma grande diversidade em seu cafe da manha, onde os mesmo sao variados a cada dia da semana, os funcionarios estao sempre a disposiçao com muita atençao. temos vontade de voltar a maceio e claro o tropicalis slin esta na lista de onde ficaremos.
