Excelente, eu recomendo!
.Fiquei hospedada no Quality Hotel Curitiba para um final de semana com minhas colegas de trabalho! Fizemos o check in e ao entrar no quarto tinham uns mimos e também um lindo recado da Camareira Tere no espelho, para que nos sentíssemos em casa, e foi como me senti. Uma [1mRECEPÇÃO[0m muito alegre! Café da manhã sensacional, com muitas diversidades e um omelete delicioso feito na hora do jeito que eu escolhi. Quarto cheiroso, aconchegante e moderno, cama macia, chuveiro / box bem espaçoso. A localização também é muito boa, tem vários barzinhos por perto e fomos ao shopping a pé! Eu recomendo o Quality pois é o melhor hotel que já me hospedei em Curitiba. Agradeço a toda a equipe por tornar este momento ainda mais especial!
