ÓTIMA HOSPEDAGEM
.Estive hospedado no hotel em dois períodos do mês de Setembro com meus pais. Fomos muito bem recebidos e atendidos. Por terem sido dois períodos de hospedagem, ficamos em dois apartamentos de diferentes e todos os dois foram ótimos, o segundo era um apartamento que tinha sido reformado a pouco tempo e estava lindo. Recepcionistas simpáticos e atenciosos, café da manhã muito bom, 02 piscina s ótimas, jacuzis e sauna ótimas. O parte de praia do hotel também muito boa, só atravessar a rua e encontrar lojas de conveniência, junto ao bar e restaurante. Internet wi-fi gratuita com ótima conexão no apartamento e 20 min gratuitos no computadores da recepção. Excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m: próximo a feira de artesanato e a restaurantes maravilhosos. Andar a pé a noite foi tranquilo ! Tivemos uma ótima experiência, voltaríamos com certeza.
