Critica construtiva ! Opinião de quem viaja muito !
.O quarto no momento que fui tomar banho virou uma enorme [1mPISCINA[0m vazando água até para o corredor, tinha formiga na cama, mas muito formiga . Uma coisa que é um absurdo é uma rede de Hotéis desse porte cobrar separado café da manhã e Internet não sei o que é mais ridículo. Estacionamento cobrado também, nossa. Precisam se atualizar sobre rede hoteleiras porque hoje esse serviços são básicos a serem oferecidos por qualquer hotel. Dá a impressão que estão passando por dificuldades financeiras e por isso cobram café da manhã e internet que em qualquer esquina tem.
