Ultimas Hospedagens
.Estou hospedado no Hotel Granada semanalmente à 3 meses, o Hotel permanece durante esse tempo em obras, por esse motivo tive alguma incomodações com poeira e mau funcionamento da parte hidráulica. Nas últimas semanas venho sofrendo com acesso a internet muito ruim, velocidade horrível que não chega a carregar a página do Google. Tv a cabo não funciona a praticamente 1 mês e ontem para minha surpresa nem os canais abertos mais funcionavam. Ao questionar a recepção e agência [1mRESPONSÁVEL[0m pela reserva, sempre fui informado que os problemas estão sendo tratados e com o passar dos dias vem piorando. Imagino que mesmo estando em obras, os hóspedes merecem no mínimo o serviço ofertado e consideração nas situações pontuadas, o que não ocorre na prática, também lembrando que o valor não mudou pela falta dos serviços.É importante estarem alerta em reservas nesse período. Abraço a todos.
