Excelente
.Fiquei hospedada vários meses de 2015 a 2016 no Novotel Parque Olímpico. É bem localizado, em frente ao shopping Metropolitano e a poucos minutos do Barra Shopping e do centro da Barra da Tijuca. Muitos funcionários da empresa que trabalho ficaram hospedados por um longo período, e o hotel disponibilizou uma van para nos levar e buscar no trabalho todos os dias. Só tenho elogios desde a recepção que é sempre cordial e respeitosa, até às acomodações que são perfeitas para o descanso depois de um intenso dia de trabalho. As [1mREFEIÇÕES[0m são deliciosas, o café da manhã é ótimo, o atendimento no bar é sempre descontraído. Me sentia em casa quando estava hospedada e isso graças à receptividade de todos, sempre tratando os hóspedes com muita educação. Super recomendo!
