Cada vez mais decadente
.Já fiquei hospedado no Tropical Manaus diversas vezes, desde o início dos anos 1980, quando fui pela primeira vez à cidade e, por esse motivo, me sinto confortável para elogiar e também criticar o hotel. Passei o último reveillon no hotel, de 29/12/2010 a 02/01/2011 e, sinceramente, esta foi a última vez que me hospedo lá. Por se tratar de um resort, imaginamos que o hotel deva proporcionar momentos de lazer aos hóspedes, e não foi isso que vi nessa última estada. O bar da piscina , por exemplo, é extremamente mal equipado. Quase tudo o que você pede, em termos de bebidas, não tem. Sorvete? Limita-se a um único sabor. Caipiroska de frutas? Só se for de limão e com mínimas opções de vodka à escolher. No Café Brasil, o atendimento é péssimo! Ninguém vem te atender, não é tudo que tem no menu que está disponível e os atendentes sempre estão de cara feia, como se eles estivessem fazendo um enorme favor em nos servir. Mas o maior absurdo que vi nessa última estada aconteceu no domingo, dia 02/01/2011. Sempre peço um quarto próximo à piscina , para não ter que andar muito (quem já se hospedou no Tropical sabe muito bem o quanto se anda para atingir qualquer ponto do hotel). Acontece que nesse dia, em especial, todas sa saídas do prédio para a piscina estavam com as portas trancadas, a não ser uma única. Desci do meu quarto para ir à piscina e fui dando com a cara nas portas, inclusive vendo outros hóspedes, inclusive senhores e senhoras de idade avançada, tendo o mesmo dissabor, de sentir trancafiado dentro de um resort!! Liguei para reclamar, me passaram para um senhor que, soube mais tarde, seria o sub-gerente do hotel e ele, muito educado ao telefone, disse que iria resolver o problema de imediato, o que não aconteceu. Resignado, e querendo aproveitar o belo dia de sol, sai caminhando pelos longos corredores do hotel em busca da única saída aberta para a piscina . Quando achei a única porta aberta, havia um segurança no local e o questionei para saber o por que das outras portas estarem fechadas. Ele me explicou que era para inibir que não [1mHÓSPEDES[0m do hotel utilizassem a piscina !!! Acho perfeito que o hotel reserve a piscina somente aos hóspedes, é claro, mas pergunto: é justo, por causa da falha de segurança que existe no Tropical, os hóspedes - que pagam a hospedagem - serem "penalizados" e obrigados a caminhar e dar com a cara nas portas para poder, simplesmente, utilizar a piscina ? Sinceramente, sempre adorei o Tropical Manaus mas, depois dessa experiência, não pretendo voltar a me hospedar por lá... 
