Experiência desagradável
.Me hospedei com meu [1mMAR[0mido e meu filho que estava comemorando seu aniversário de 7 anos. Ele estava assistindo TV num volume normal por volta das 22:30 hs. De repente, uma pessoa bateu na nossa porta gritando e reclamando do barulho. Imediatamente reclamei na recepção, pois aquilo era inadmissível. Eles disseram que aquele hóspede é proprietário do quarto é que costuma reclamar mesmo. Em seguida, o homem bateu de novo, dessa vez esmurrando a porta, nos ameaçando e deixando a todos assustados. Entendo que há pessoas complicadas no mundo, o que eu não entendo é como o hotel coloca uma família com crianças em cima do quarto dessa pessoa. O hotel não estava cheio é isso teria sido evitado se estivéssemos em outro quarto. Fora isso, o hotel é médio. É um flat de dois cômodos, mas o quarto é minúsculo.
