Excelente Acomodação, localização, atendimento e custo-benefício !!!
.Eu e minha esposa não temos nenhuma crítica a fazer, só elogios !!, Excelente quarto, o hotel é equipado com sistema de aquecimento tanto do chuveiro quanto da torneira da pia, também possui um bom ar condicionado split e [1mTV[0m de lcd de bom tamanho e com Tv a cabo com muitos canais, o Wi-fi é muito bom com velocidade bem aceitável para um Hotel, levando em consideração outros que já ficamos. O café da manhã é muito bom, tem padrão de Hotel Executivo com ovos mexidos e etc, mesmo sendo cobrado à parte, coisa que alguns reclamam, mas se formos olhar o valor da diária e somar o café da manhã veremos que mesmo assim ainda compensa muito . Ah, e nada de cheiro de coisa velha e tal, algo que costuma ser um problema para hotéis no centro da cidade, esse hotel tem um aspecto de bem cuidado e os quartos não possuem aquele móveis antiquados e fedidos... Pra quem quer algo BBB (Bom bonito e Barato) vale muito a pena !! Com certeza voltaremos outras vezes !!!
