Férias em família!!
.Estive com meu esposo, minha mãe e irmã de 19/12 a 26/12. No geral o hotel é bom, muito bem localizado, praia limpa, área de piscina s bem completa. Tínhamos feito duas reservas com quarto frente para dunas e na chegada nos ofereceram uma suíte master com 2 quartos frente mar, adoramos o quarto. E a troca valeu muito a pena. Alguns pontos a ressaltar:A arrumação dos quartos e ótima, fiquei no 5111 e a camareira era ótima, sempre nos surpreendia com alguma arte com toalha. A iluminação no hotel é bem falha, achei tudo muito escuro, tanto na área externa quanto nos quartos. Deveria ser melhorado, principalmente nas piscina s. Quanto ao café da manhã é bem farto, porém todos os dias a mesma coisa o que acaba enjoando. A tapioca achei pouca variedade de recheios, principalmente doce. No geral os valores de comidas e bebidas são bem caras no hotel, utilizei uber todos os dias e comemos muito bem em restaurantes e no shopping praia por bem menos. Passamos a ceia de Natal no [1mHOTEL[0m, e logo na manhã do dia 24 recebemos um comunicado que teria uma programação especial para a ceia, porém fomos nos informar e custava $ 165,00 por pessoa, achei um absurdo. Não participamos, comemos muito bem na churrascaria Tábua de carne por $ 250,00 os quatro. Ah, não posso esquecer do Paparazzi que fizeram fotos lindas, uma lembrança que ficará pra sempre em nós! No mais recomendo o hotel, principalmente para quem tem crianças.
