Excelente Estadia
.Hotel excelente, tanto em sua estrutura quanto com seu staff. Fomos muito bem atendidos e recepcionados por todos do hotel, sem exceção. Café da manhã muito bom. Jantamos uma vez apenas no hotel, mas confesso que foi a melhor refeição que fiz em Maceió, excelente. Pequenos detalhes fizeram a diferença. Sempre quando voltávamos dos passeios, deixavam bombons no quarto, a ca[1mMAR[0meira deixou um recado desejando uma boa estadia. Outra coisa legal foi que, em dias de passeio que saimos antes do horário do cafe da manhã, o hotel preparava uma pequena mesa na recepção, com café, iogurte, sucos, bolo e outras coisas para que não saíssemos sem comer nada. Recomendo a todos, localização, estrutura, e pessoal excelentes!
