Hotel excelente! :)
.Além de ser extremamente bem localizado, o hotel é super charmoso , com o tema "Jazz". Surpreendente! :)Tudo novo, limpinho, de bom gosto... serviço de estacionamento - manobrista da noite super amigável! Só não achei legal cobrarem diária de estacionamento também, uma vez que deveria fazer parte do serviço do hotel considerando que pagamos pela estadia do mesmo. De qualquer forma, gostei muito do lugar. Há um bar / restaurante na entrada que me pareceu muito simpático e tem música ao vivo. Tudo muito charmoso. Café da manhã muito bom. Se você procura um [1mHOTEL DE LUXO[0m este não é o seu hotel, mas se procura conforto e comodidade por um preço bom, vai adorar.
