Muito bom
.A localização é excelente: fica a apenas um quarteirão da Paulista, numa região próxima a ótimos restaurantes, livrarias, shoppings etc. O hotel possui uma ótima estrutura, é bastante confortável e a equipe muito educada e solícita. O [1mESTACIONAMENTO[0m gratuito também é algo importante a se considerar, uma vez que tem sido cada vez mais rara tal cortesia. Minha única crítica é à variedade do café da manhã. Embora nada tenha a dizer sobre a qualidade, em todos os dias em que estive hospedada, os itens foram exatamente os mesmos, sem nenhuma variação.
