Hotel abandonado pela gestão
.Péssima experiência. Cortesia dos recepcionistas de todos os horários é péssima. A impressão que da é que a gestão abandonou o [1mHOTEL[0m ou faz economias exageradas. Descarga não funcionava e ao solicitar troca do quarto, a opção oferecida não tinha luz. A desculpa dada é que a governanta está de férias. Eu duvido que ela existaCafé da manhã com vários itens que acabavam e não eram repostos e os sucos oferecidos são artificiais (aqueles em pó) de péssima qualidade. Dito 4 estrelas com preço de 4 estrelas mas estrutura péssima. Não tem sequer uma pessoa para ajudar com as bagagens, sendo oferecido um carrinho ao hóspede para retirar suas malas, mesmo na chuva! Não tem lanchonete com conta pelo hotel. Precisa pagar tudo na hora.
