Excelente opção na região da Paulista
.Minha terceira estadia no Quality Jardins e novamente uma ótima experiência! Ficamos no apartamento com dois quartos ( poucos hotéis tem essa opção nessa região) em três adultos e uma criança. O atendimento é excelente desde a recepção. O quarto é confortável e amplo. O restaurante do hotel é acima da média com várias opções no cardápio para o almoço e jantar. Algumas noites com um piano ao vivo. Todos os garçons super atenciosos e gentis, inclusive com a nossa filha de três anos e sendo bastante flexíveis quanto ao cardápio. Nota dez para todos do restaurante!!! Continua sendo minha primeira opção em SP. Ponto negativo: [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m com pouca variedade.
