Dificuldade com crianças pequenas
.O hotel é ótimo e os funcionários bem treinados e educados. Porém tenho dois filhos pequenos ( uma de 11 meses e outro de 3 anos) e senti pequenas dificuldades: a lixeira do banheieo deveria ser maior. Trocando fraldas, enche rapidamente. Na região dos elevadores deveria ter um banco pras pessoas com necessidades especiais ou com crianças de colo. As vezes o elevador demora. Nem sempre o pessoal da limpeza repõe [1mTOALHA[0m para as criaças. No check out havia uma fila imensa. Eu estava com bebê de colo e não havia lugar pra sentar. Em nenhum momento algum funcionário me indicou a fila preferencial ou um lugar pra sentar. Depois de meia hora em pé que meu marido por conta própria localizou essa fila. Melhorando esses pontos ficaria excelente!
