Novo!
.Fiquei hospedado 7 dias nesse hotel, tudo muito novo, com uma decoração bem legal, descolada! O hotel tem um bar, com uma carta de cervejas vem variadas, só que pra conseguir comprar uma, vc tem que implorar e achar um funcionário pra lhe atender no bar. Todos os dias a tarde eu trabalhava do bar do hotel, inúmeros foram os clientes que chegavam, sentavam e iam embora, pois não tinha funcionário para atender. Estão perdendo uma boa receita de AB. Os poucos funcionários são extremamente simpáticos, sorridentes e muito solícitos! Estão de parabéns!!! Jantei no hotel, cardápio enxuto, porém [1mCOMIDA[0m de qualidade! Bem saborosa. O quarto segue o padrão do hotel, tudo novinho! Mas tem detalhes a fazer, como colocar saboneteira na pia do banheiro. Com certeza eu voltaria do Intercity Curitiba, pois os detalhes técnicos e físicos se tornam pequenos quando se tem uma equipe como a de vocês! :)
