Não vale quanto pesa (no bolso)
.O hotel tem uma localização excepcional, no centro da praia de Jurerê Internacional, perto dos principais pontos de interesse (restaurantes, bares, comércio). Mas o que era vantagem, ao que parece, se tornou um problema. A impressão passada é que o hotel "se acha a cereja do bolo"... No entanto, encontramos uma série de problemas "básicos", que jamais poderiam se apresentar num hotel que se pretende "top": alimentos em mau estado de conservação no café da manhã (potinhos de manteiga - mais de um no mesmo dia - com mofo e iogurtes azedados), demonstrando nenhuma preocupação com a qualidade do serviço; as carnes das refeições sempre "de segunda", salvo um prato com alcatra (?); idem para os peixes; para quem tinha restrições alimentares, também a situação era complexa, pois quem pedia um peixe ou peito de frango grelhado levava muito tempo para ser atendido; a carta de vinhos estava totalmente incompatível com os rótulos que o restaurante realmente tinha (em pleno final de novembro!), não sendo possível escolher em cardápio. As janelas das sacadas não possuem revestimento acústico, e há um restaurante de beira de praia (um dos famosos beach clubs) que fica próximo... quando os "bebuns" vão embora, a gritaria de quem se passou na bebida é audível com detalhes, dá até pra entrar na conversa. As camas de casal, na verdade, são emendadas (duas de solteiro), com bases que rangem à noite. Em suma, para poder cobrar o [1mPREÇO[0m indicado, eles vão ter que melhorar muito... 
