Adorei o hotel e a cidade!
.Gostei muito do hotel, eu e meu marido fomos muito bem recebidos, o hotel é bastante organizado e tem um café da manhã delicioso. A localização é perfeita, fica perto de tudo... A noite é bem badalada e dá para ir andando a bares e restaurantes, indico o bar Rio onde a comida é gostosa e tem música ao vivo com samba e depois MPB, durante o dia dá para ir andando a [1mPRAIA[0m onde tem várias opções para se divertir no mar e fica bem próximo ao morro do careca, quando saímos do hotel fomos passear pela região e os lugares são próximos uns dos outros. Voltarei com certeza!!!
