Assustador
."Assustador", foi o termo que meus filhos usaram para definir os apartamentos (na ala B), que fomos colocados, após fazermos o check in (que demorou cerca de 25 minutos, pois só havia uma pessoa para executar essa tarefa na recepção), em 25/12/13 (permanecemos hospedados até 28/12). Além de antigos, e sem manutenção, tem TVs de tubo de imagem, as cortinas não cobrem a claridade externa, o que te faz despertar as 5:00 h da manhã. Como já havia lido diversos comentários negativos no Tripadvisor, aguardava com apreensão a constatação dessa triste realidade. Tive o cuidado de tirar diversas fotos pelo hotel, as quais foram exibidas a uma das poucas colaboradoras que mereceram nosso elogio (Yara, chefe da recepção) a qual pode ver o desleixo com que o mesmo se encontra. Circulando pelas redondezas do "Eco Resort", deparei-me com uma grande quantidade de [1mLIXO[0m espalhados por entre a vegetação e ao lado do campo de futebol. O café da manhã é fraco, e a todo momento é necessário chamar a atenção dos garçons para reporem as faltas. No segundo dia paguei uma diferença e fomos alocados em dois aptos da ala A (305 e 309), que apesar de melhores, também necessitam de manutenção (forro das cortinas embolorados, faltando a luminária da cama e o secador de cabelos, ar condicionado sujo e sem peça no painel frontal). Enfim, foi uma experiência que certamente não irei me permitir passar novamente.
