Necessitando manutençao
.O custo da diaria esta bem superior ao que o hotel esta oferecendo. Banheiro com vazamentos, metais soltos, orificios nas paredes, pia entupida, lampada queimada, alem do piso do box ser bem escorregadio , necessitando troca por material anti derrapante com urgencia. O quarto é relativamente amplo, mas simples, sem atrativos. Cofre com defeito. Wifi ruim, oscilante, as vezes tinhamos que ficar junto a porta para conseguir sinal. Cafe da manha insosso apesar de variado. Plantas da area externa da piscina , que alias é muito pequena, queimadas e sem cuidado. Garagem pequena e de dificil acessoEquipe tambem insossa, se nao contribuia, tambem nao influenciava negativamente. Para nao ficar sem um elogio, sao merecedores os funcionarios da garagem, atenciosos e delicados, que se esmeravam para nos auxiliar colocar os veiculos nas poucas vagas disponiveis. Em suma, ha opçoes melhores nas proximidadesO [1mHOTEL[0m necessita reforma urgente
