Boa opção a negócios mas ...
.Hotel bem [1mLOCAL[0mizado, com boas instalações, limpo e funcional. Staff atencioso. O café da manhã não corresponde às expectativas de quem vai ao nordeste pensando em ver um buffet farto e um bom balcão onde se faz de tapiocas a omeletes. No Celli a fila para isso é imensa (e as pessoas pedem para a família inteira) e o buffet só tem carne de sol. No mais tudo dentro do padrão hoteleiro do mundo todo. Não tem estacionamento. Eu voltaria, mas com uma expectativa diferente do que sempre espero dos hotéis do nordeste.
