Muito bom!
.Estive hospedado de 10 a 17 de dezembro de 2014. Bom hotel, localizado na [1mPRAIA[0m dos Ingleses, em Floripa. Essa localização permite acesso direto à praia, onde oferece aos hóspedes guarda sol, cadeiras e serviço de restaurante. A recepção é solícita, o apartamento em que fiquei hospedado é bom, luxo superior, espaçoso e limpo, com Tv tela plana, a cabo, boa variedade de canais. Banheiro de bom tamanho, assim como o box do chuveiro. O hotel possui estacionamento e um ótimo restaurante, bem situado. Tem duas piscina s, uma externa, pequena, e uma térmica. O preço da diária é razoável, especialmente na média temporada. Custo benefício bastante interessante. Voltaria ao hotel. Recomendaria apenas que podassem a vegetação que serve quase como uma cerca viva entre o restaurante e a praia, pois impede a visão do mar.
