DESLUMBRANTE
.Hotel maravilhoso, quartos bastante espaçosos e confortáveis, chuveiro maravilhoso, tudo super limpo, piscina tão boa que não dar vontade de sair de dentro dela. me hospedei duas vezes em menos de dois meses e já estou me programando para voltar. Já me hospedei em vários hotéis em Salvador e o Stella Mares, sem dúvida nenhuma é o melhor em todos os aspectos, inclusive no preço. Recomendo os quartos com vista para o mar que têm uma vista de tirar o fôlego. Vários [1mRESTAURANTES[0m perto do hotel, o que facilita muito a vida dos viajantes.
