Estrutura e Localização, porém deixa a desejar
.O Hotel tem uma estrutura maravilhosa, muito bem localizado, numa rua sem saída, no bairro Batel, próximo de tudo! Excelente localização. Porém, quanto a garagem, fiquei muito decepcionada, pois é cobrado um valor a parte, e não vi nenhum cuidado quanto ao meu carro. Qualquer um ali tem acesso a garagem, pelo elevador, e todas as chaves ficam jogadas em cima dos carros. Então, qualquer um poderia ir la e abrir o carro e ter [1mACESSO[0m aos meus pertences pessoais. Ou até sair com o carro. Pois quando precisei ir pegar alguns itens, não havia ninguém do hotel vigiando ou mesmo questionando se o veículo era meu. Não tem a menor segurança! Na hora de sair, mandaram eu ir pegar o carro, pois a pessoa responsável não poderia. Perdemos um tempo tentando sair, foi bem constrangedor. O atendimento dos funcionários na hora da saída é péssimo. Não há muita simpatia e nem jogo de cintura. Acho que não voltaria.
