Surpresa
.De outras vezes que estive nesse hotel fui pessimamente atendido, mas como sou teimoso, resolvi voltar. Tive uma grata surpresa com o [1mATENDIMENTO[0m, a iniciar pela recepção. O recepcionista foi atencioso e bem educado, dirigiu-nos ao nosso quarto com rapidez, o que foi essencial, pois estávamos já atrasados para um compromisso. O único senão foi que nos encaminhou ao quarto errado, pois havíamos reservado um Premium e recebemos um De Luxe. Desfeito o engano, encaminhados ao quarto correto, nossa hospedagem foi excelente! A cama extremamente confortável, a pressão de água bastante forte nas torneiras e na ducha, o ar condicionado funcionando perfeitamente. A internet, como em quase todos os hotéis que tentei acessá-la, não funcionou. Conecta mas não navega. Acho que os hotéis tem um combinado entre si para não deixar a gente navegar na internet... O café da manhã é bem sortido, os sucos de laranja e de melancia são naturais e bem gostosos. A variedade de pães e guarnições é muito boa. Pontos negativos: o iogurte natural estava quente e não havia presunto, substituído por peito de peru. A garagem, apesar de cara e sem manobrista é boa, coberta e tem as vagas delimitadas, sem possibilidade de outro carro trancar sua frente. A maior dificuldade é chegar no hotel em horário de pico, pois fica em uma rua muito movimentada de Curitiba. Recomendo.
