Quarto grande.
.Eu me lembro quando fiquei pela primeira vez nesse hotel e tentei avaliá-lo pelo TripAdvisor, mas de alguma maneira, não estava disponível. Então eu escrevi ao TripAdvisor sobre isso de novo, e não obtive resposta, mas aqui está, de qualquer forma... Esse é um bom [1mHOTEL[0m em Brasília, sem dúvidas. O café da manhã é farto, com muitas opções de doces, frutas, sucos, etc. Os quartos, pelo menos o meu quarto, era grande, com muito espaço e uma boa varanda. Não tive problemas em usar a internet. Boa TV. Eu não acho que este seja um hotel para você, se você é um turista. Suponhamos que você queira ir para a piscina ou qualquer outra coisa, eu recomendo a você checar outros hotéis. Ficou claro para mim que o foco do hotel era nas pessoas de empresa e políticos. Eu fui para este bazar na praça principal ao lado do hotel e experimentei um acarajé enorme lá. Então é assim: Turistas = não vão. Viagem de empresa = vá. O serviço era muito bom e a equipe de funcionários me deu total suporte com tudo que eu precisei.
