Ótimo Serviço e Localização
.Tinha no Ano Novo e em torno deste hotel. É um hotel rígido para ser um ponto negativo sobre como ela oferece o que você paga. Na minha opinião a equipe e concierge são excepcionais e fez a minha estadia muito agradável. No entanto, para algumas questões que gostaria de salientar. A piscina no andar superior é muito pequeno e privado com vista deslumbrante mas sem tampa da chuva e caminhar através do encantador restaurante para chegar a ela. Portanto, horários de [1mALMOÇO[0m você se sentir auto-consciente de outras pessoas, enquanto mais assombrosas. A piscina não é limpo diariamente e a acumulação de lodo evidente. Por favor começar a fazê-lo CP como não há o suficiente para ocultar. Também tinha um par de membros do pessoal que poderia ser um pouco rude mas olha, eles podem ter pensado o mesmo sobre mim, mas gostaria de pensar a nova gestão vai lidar rapidamente com estes egosNo entanto, de um modo geral a comida era boa, mas muito longe de muitos lugares para comer fora do hotel. O café da manhã foi incrível e frutas frescas em abundância. Quarto era do tamanho perfeito com excelentes artigos e meio ( é importante para alguns!) localização decente de cabelo foi incrível para Embarcar em torno da áreaSpa foi adorável, tinha uma massagem profunda que profissionalmente foi entregue em um ambiente encantador. A boa notícia no que é as comodidades em um ginásio / spa significa que você não precisa pagar para check-out mais tarde para um vôo de noite. Não se esqueça do hotel oferecem camas, guarda-sóis e toalhas de praia que os meninos vão chegar a sua bebida a um preço excelente. Mesmo em frente ao hotel é um camarada chamado Renata. Ele terá todo o prazer em separador para cima as suas bebidas e está sempre atenta às suas necessidades. Estes meninos trabalhar arduamente para ponta generosamente.
