Hotel Òtimo com preço bom
.Viajamos no inicio de março, ficamos hospedado 4 dias... Bom o que posso dizer é que a localização é excelente ( a 1 quarteirão da orla de Copacabana e a dois da orla de Ipanema), o hotel é antigo mas pela situação dele foi reformado a pouco tempo, quartos e banheiros totalmente novos e reformulados, muito limpos, equipe eficiente e muito educados, os quartos dispõe de [1mAR CONDICIONADO[0m, frigobar, TV a cabo, serviço de quarto e wi fi gratis... Pela qualidade do hotel e localizaçao o preço foi ótimo e sempre que eu voltar ao Rio de Janeiro ficarei nesse hotel porque a experiência foi ótima, recomendo a todos!!!
