Lindo hotel, mas com problemas
.As partes comuns do hotel são muito boas e bem decoradas, como a recepção, o restaurante, e a piscina (coberta). O hotel possui também uma boa sala de ginástica e conta com estacionamento. O tratamento da equipe é gentil e atencioso, e o café da manhã é no padrão Mercure, ou seja, se você der sorte, será sorteado com um saquinho de pão de queijo. Porém os quartos, embora não sejam antigos, pecam na manutenção e no espaço exíguo. O sofá cama de minha unidade estava empenado, e ao visitar outra unidade para troca, verifiquei que o sofá cama estava quebrado. Vale dizer que o hotel está localizado próximo a uma esquina de uma rua em subida, e por não ter [1mISOLAMENTO ACÚSTICO[0m o barulho dos ônibus acelerando pode incomodar quem não tenha um sono pesado. Existe uma estação de metrô a cerca de 700 mts de distância.
