Excelente Estadia
.Tivemos uma ótima [1mEXPERIENCIA[0m no Clarion. O destaque com certeza foi o atendimento. Mas tudo no hotel demonstra uma preocupação em agradar os hospedes. E esta sensação de ter o hotel trabalhando para uma boa esperiencia é sem dúvida muito boa. Detalhes como por exemplo a Sauna, onde vc liga e desliga por si mesmo (em vez de ter de ficar pedindo para a recepção ligar a mesma, comum em outros hoteis) agrada bastante. Quarto silencioso, cama muito confortável, café da manha sem tanta variedade mas tudo com muita qualidade. Excelente hotel com ótimo custo beneficio.
