Boa pousada mas não perfeita
.A cordialidade dos funcionários é nota 10; O café da manhã é bom apesar de não ter pão francês; Fiquei no último quarto (#15) que por sinal, era o melhor pois além de janela, possui uma varanda = + ventilação; O chuveiro demora um pouco pra começar a cair água; o banheiro é bem pequeno e o chão fica molhado fora do box, enquanto toma banho; Meu quarto era o último e por essa razão, era necessário subir todas as escadas. Peguei dias de chuva e o trajeto todo estava molhado = necessário ter cuidado para não escorregar e cair, ainda mais com mala. A varanda geral com redes, sofá e espreguiçadeira é bem legal; A pousada fica muito perto da orla da [1mPRAIA[0m da Barra, Shopping Barra, mercado, ponto de ônibus etc.
