O ponto alto é o atendimento. Local silencioso e não muito longe do shopping, rodoviária e a praia.
.Há 200 metros da praia de Jatiuca. Único problema são as [1mCALÇADAS[0m do bairro que são muito ruins para andar, mas isso é problema da prefeitura. Tem um hipermercado ha ums 500 metros do local. Tive problema com o Wifi, devido ter ficado em um quarto isolado, más o pessoal fez de tudo para resolver. O café da manhã é ótimo, ar condicionado e estacionamento. Camareira e recepcionistas simpáticas.
