Hotel muito bom. Vale a pena
.Estrutura do hotel muito boa, muito limpo, atendimento diferenciado e decoração muito bonita. Área do restaurante é boa, [1mCARDÁPIO[0m bem montado e ótimas opções na pista de almoço e jantar. Área da piscina com boa estrutura e bastante sombra. Destaque positivo para os garçons do restaurante e piscina , o mais animado e atencioso chama-se Gutyerez. Ficamos em um quarto familiar, com 1 cama de casal e 2 de solteiro, bom espaço. Os preços, apesar de serem altos, estão no padrão de Natal / RN. Fica bem localizado, próximo a farmácias, centros de compras, artesanatos e bons restaurantes. O ponto negativo do hotel é seu quadro de monitores para as crianças, o espaço kids é bom, mas não existem atividades em grupo para os menores.
