Boa opção em Vitória
.Hotel novo, de excelente qualidade. Fiquei hospedado em um quarto TWIN que tinha bom tamanho, as camas de solteiro também eram grandes. Tudo moderno e cheirando a novo. Café da manhã completo. Único porém, a internet: Não sei se o problema era do [1mHOTEL[0m ou da cidade, mas a conexão estava impossível. A localização é boa, embora não seja tão boa como ficar em um dos hoteis da Praia do Canto, onde há mais opções de restaurantes e lazer. O hotel fica a pouca distância desta área, mas não se pode ir caminhando. Bem perto do Aeroporto.
