Adorei!
.Hotel muito bem localizado!!! Pertinho dos 2 restaurantes Camarões e de feirinhas de artesanato!!! O café da manhã é bem gostoso... os quartos são confortáveis e limpos... a roupa de cama tinha cheiro de amaciante... os funcionários são bem atenciosos e educados... Amei a decoração do hotel!!! Dica: Levar adaptador para a tomada, pois como o hotel é novo, a tomada é com 3 pinos quase paralelos... anteriormente tinha adaptador no quarto, mas os hóspedes roubavam... : / A piscina não é grande... O hotel tem sempre música tocando no hall, elevador, corredores, restaurante, até na calçada!!! :) Eu adorei!!! Em determinado horário a música dos corredores é desligada... Prefira os quartos distantes do elevador, pois as pessoas falam alto no [1mCORREDOR[0m!!! Como fui no carnaval o hotel estava bem movimentado, mas isso não nos atrapalhou!! Volto com certeza e já indiquei para um amigo que vai em abril e já fez a reserva!!!
