Excelente localização e custo!
.A visão externa do hotel, que fica MUITO BEM LOCALIZADO em Ipanema, engana um pouco. Na verdade é um prédio bem antigo e não espere luxo. O preço é ótimo considerando a localização e o café da manhã é bem gostoso. O único porém na minha estadia ficou por conta de sermos alojados (eu e mais duas pessoas) num andar sem elevador. Subíamos de [1mELEVADOR[0m e tínhamos que seguir mais um andar de escada. No ato da reserva penso que deveria ter sido avisada, pois se houvesse um idoso ou alguém com limitação física teríamos a desagradável surpresa de ficar sem quarto, já que o hotel estava lotado. Tirando esta falha no atendimento, recomendo e pretendo voltar.
