Hotel bem localizado, confortável e limpo. O preço acompanha as comodidades, mas compensa. Voltaria outras vezes.
.Ótima localização, a uma pequena caminhada da praia de Ipanema. Supermercado, [1mRESTAURANTES[0m e serviços próximos. Os apartamentos são amplos, confortáveis e limpos. Possuem uma pequena cozinha com fogão, geladeira e micro-ondas, mas os utensílios são fornecidos mediante solicitação. O staff foi rápido no atendimento, mas seria mais conveniente se fossem equipados com utensílios básicos para café e lanches rápidos . Um pouco de movimento na rua à noite pode perturbar esporadicamente o sono dos hóspedes. Atendimento gentil e prestativo. Sem café da manhã incluído, a diária mais econômica não é barata, mas compensa pela localização e as comodidades, considerando os preços cobrados pela rede hoteleira da cidade.
