Tem tudo para ser bom
.Os quartos merecem uma repaginada. Decoração antiquíssima Apesar da piscina oferecer uma paisagem maravilhosa o espaco ao redor dela é minusculo, piso molhado é escorregadio e perigoso e acreditem NÃO existe sequer um guarda-sol !!! Nunca vi isso na vida !!! Nao bastasse isso, tive que descer 3 vezes seguidas magnetizar o cartão q deveria abrir a porta do quarto. E isso com certeza nao acontece raramente, pois comigo, em todas as viagens, desceu outra hospede q estava passando pelo mesmo inconveniente q eu. O cardapio do jantar do restaurante é o menor que ja encontrei em um [1mRESTAURANTE[0m. Pouquissimas opcoes, ou seja, falta de tudo um pouco. Apesar de enfim terem trocado a gerencia, pq a ultima era de uma estupidez indizível, ainda falta muito para alcançarem uma nota razoavel.
