Bom mas ainda não está 100% pronto
.Muito bom mas ainda precisa se alinhar. Me hospedei no fim de semana do Rock in rio, o hotel estava lotado. O [1mHOTEL[0m Windsor Oceanico ainda não está pronto. Nem portaria tem, entramos pelo Windsor Barra e usamos toda a estrutura desse outro hotel... Tem que andar um pouco, pegar o elevador o Windsor barra, depois pegar uma passarela que leva para o Oceanico, ai você pega outro elevador e vai para o seu quarto, mas isso não me atrapalhou. (só está funcionando alguns andares, então acho que ainda vai demorar um pouco para inaugurar o hotel) Pontos Positivos- Hotel muito bom pelo custo benefício- Ótimo serviço de praia, mesmo o hotel estando cheio, os rapazes que ficam na praia colocando cadeira e guarda sol foram ótimos. - Café da manha excelente, bastante variedade e ótima qualidade. - Quarto muito espaçoso e confortável Pontos Negativos- Os elevadores pararam de funcionar no segundo dia, eles tentaram arrumar, colocando um funcionário no elevador parando em todos os lugares, então demorava bastante - Teve um vazamento no meu quarto, no teto, do ar condicionado, acordei no meio da noite com barulho de goteira, coloquei uma toalha no chão e voltei a dormir. Não cheguei a reclamar / avisar pois parou de pingar. (quarto 857)- Serviço do bar da piscina péssimo (talvez porque o hotel estava muito cheio) Bom, acho que foi isso, no geral hotel muito bom, eu voltaria a me hospedar nele. Lembrando que toda estrutura que usei, fora o quarto, foi do Windson Barra, da piscina ao café da manhã.
