Bom custo-benefício
.Situado em área nobre de BH, próximo a vários bares e restaurantes de bom nível e relativamente próximo ao Minas Centro, ao Mercado Municipal (que, se não conhece, vale uma demorada visita), ao shopping Diamond Mall. O hotel é muito bem [1mESTRUTURA[0mdo, belo hall de entrada com elevador panorâmico, apartamento de bom padrão com tudo o necessário para uma confortável estadia. Café da manhã de bom padrão e variado. Já me hospedei ali algumas vezes e, da última, sem que eu pedisse, me ofereceram um up grade para um espaçoso apartamento de 2 andares, imenso e confortável. Pessoal muito simpático e solícito. Garagem segura, mas um pouco apertada se você estiver num carro grande, tipo camionete cabine dupla. Recomendo.
