Sauna a vapor quebrada a mais de um mês. Gestão duvidosa.
.Estou residindo neste Hotel Quality Jardins desde 04/02/2015. Quando cheguei a sauna a vapor já estava quebrada. Faz duas semanas questionei a gerente Tamires sobre este assunto e fui informado por ela que em duas semanas este problema estaria resolvido porque "havia uma peça que a pessoa da manutenção não conseguia encontrar". Se passaram duas semanas e o problema persiste. A [1mSAUNA[0m a vapor continua, pasmem, quebrada. Pois bem: eu cresci numa casa no interior que tinha sauna e nunca ficou, quando quebrava, mais de uma semana sem consertar, ou seja, estamos na Capital do Estado de são Paulo, onde temos dezenas, talvez centenas de fornecedores de peças e serviços para saunas. Um hotel 5 ou 4 estrelas não consegue resolver este imprevisto em mais de um mês? Temos algum problema sério de gestão aqui não acham?
