Processos internos mais importantes que o cliente
.O Hotel tem o padrão IBIS de estrutura física, mas diferente de outros que já fiquei, o time parecia ser inexperiente e muito preocupado com os processos do hotel e não com a satisfação do cliente. Precisei fazer o check-out as 4 h da manhã porque tinha vôo e uma pessoa ia ficar em 1 dos quartos. Como estava registrada no outro quarto a atendente do hotel não teve a habilidade de mudar no sistema para atender a exigência e queria que houvesse a mudança de [1mQUARTO[0m nesse horário, demorando a minha saída do hotel e colocando em risco a minha viagem de avião.
