Ótima localização
.Viajo a trabalho no final de semana e costumo me hospedar pelo menos três vezes ao mês neste [1mHOTEL[0m . É pratico para quem está a trabalho, próximo ao aeroporto de Congonhas , em frente a dois Shopping Centers que tem bons restaurantes além de praça de alimentação, manicures, cinemas , variedade de lojas. Mesmo com o café da manhã bombando no domingo eles dão conta. Os funcionários são atenciosos, boa limpesa nos quartos. Os quartos casal tem otimas camas, os de solteiro já não são tão confortaveis.
