Hotel com estrutura mas com sérios problemas de gestao
.Estive com minha família em ferias e passei dois períodos neste hotel em Julho pelo pacote que fechamos, no entanto sugiro tomarem cuidado com alguns itens para os que pretendem se hospedar no mesmo, vejamos:Sérios problemas no fornecimento de toalhas para os hospedes de piscina , pois aparentemente não sabem dimensionar a quantidade de hospedes que tem no hotel; Caso alugue um carro e deixe no estacionamento do [1mHOTEL[0m, lembrando que e pago a estadia do carro, quando solicitado o mesmo e no mínimo 30 minutos esperando; Café da manha muito pobre para o nível que demonstram, pois e uma fartura ou seja falta tudo e isto pode ser as 7 horas quando inicia ou as 10:30 quando encerra o café; A barraca de praia exclusiva que tanto encanta quando você vê as imagens NAO funciona e isto pelo que percebemos a um bom tempo, alegação deles houve um incêndio e estão em reforma, não e o que parece vendo o local; Os quartos são bons apesar de terem me dado um virado para uma bela parede, no entanto tive situação constrangedora pois teve dia que cheguei a tarde da praia com a família e a porta do quarto SIMPLESMENTE estava aberta, acionei a recepção e somente mandaram alguém para ver quem tinha sido o ultimo a usar uma chave no quarto e não me informaram nada após; A propósito ligar o 9 para a recepção como disse a própria camareira no quarto para nos e piada eles NAO atendem, ela passou. Um radio na minha frente a eles pedindo que me atendessem e mesmo assim não o fizeram. Enfim nao recomendo pois e longe de tudo e ainda tivemos estas situações e veja que ostentam na frente do hotel a PLACA de padrão FIFA, mas fazer o que pois se tivessem 3 estrelas creio que estariam aí sim enquadrado e não as 5 que demonstram.
