Quarto ENORME
.Fui para BH com a família pra curtir um fim de semana super curto. Tínhamos apenas a manhã e tarde do domingo para conhecer a capital de Minas, então decidi procurar um [1mHOTEL[0m que ficasse perto dos principais pontos turísticos. Não poderia ter escolhido melhor. A localização do hotel é excelente, de táxi me custou R$ 15,00 até o mercado central, R$ 8,00 até a conexão do aeroporto de confins, 8,00 até a afonso pena e de lá fomos andando para os parques e a feira de domingo. Mas o que mais me chamou a atenção foi o tamanho do apartamento. Mesmo com berço, carrinho e toda as bolsas de neném, ainda sobrou espaço para a minha mala, sacolas de compras, etc. O Staff também é super atencioso! Só ficou a desejar foi o pão de queijo do café da manhã... Mas, nada é perfeito. Para hospedagem em família, eu super recomendo!
