Hotel honesto.
.Pelo preço promocional pago, valeu. Se fosse pagar preço de balcão (R$ 1200,00) seria um roubo! Ficamos na ala reformada e não tivemos vários inconvenientes da ala velha. Mas mesmo na ala reformada tivemos problemas com a janela do quarto que não fechava na parte de cima. Quarto bem escuro se fechadas as cortinas. Isso é ótimo! Banheiro com chuveiro muito bom e tamanho bom. Teto de gesso, sem a treliça que outras avaliações falam, talvez por ser a ala reformada. Toalhas já bem surradas! Quarto limpo mas parece que falta acabamento, não sei como explicar, parece que não tiveram cuidado qdo pintaram as paredes, e é muito branco. Fica mais confortável a noite qdo se liga as luzes indiretas e localizadas, da um toque mais intimista. Ficamos em um [1mQUARTO[0m de camas separadas. Número 1408, 14º andar. Qualidade do colchão OK, sem molas ensacadas, então vc pula no colchão qdo se mexe na cama. Cama Box. Café da manhã padrão Golden Tulip. Sempre gosto, mas nunca me apaixono. Variedade de frutas e pães. Bem agradável! Dou nota 6,5 no geral, pois serviu exatamente para o que precisávamos (copa das confederações). Precisavamos de um lugar com conforto para dormir e um café da manhã bom. foi isso! Gosto da rede mas nunca me surpreendo.
