Roubo de bicicletas
.Estou hospedado no Sheraton da Barra da Tijuca no Rio de Janeiro desde o meês de agosto /2010. Deixei uma bicicleta junto a de um amigo que está hospedado no Sheraton também, no bicicletário oferecido pelo Sheraton e as mesmas foram roubadas. O Mais engraçado foi que quem roubou as bicicletas, provavelmente sabia que a câmera de segurança não filmavam o o pedaço do bicicletário onde as bicicletas estavam. O Sheraton se limitou em dizer que não tem responsabilidade sobre as bicicletas. Aí me pergunto, para que oferece o bicicletário então??? Estou deixando este comentário só para alertar os futuros [1mHÓSPEDES[0m que estasm coisas acontecem no Sheraton e os responsáveis estão pouco se lixando para os prejuizos de seus hóspedes.
