Excelente hospedagem
.Estou hospedada. Hotel mto bom, estamos em baixa temporada, café da manhã excelente, tem tapioca , bacon, wafles feito na hora. Mtas opções, gostei bastante, pedi tapioca de frango e romeu e julieta. Pessoal que trabalha são bem atenciosos, área de piscina gostosa. Fica de frente p [1mPRAIA[0m do futuro, mto bonito para quem gosta dr ficar na praia. Tudo bem limpo e organizado, super indico hospedarem lá. A noite a região não pode andar, é periogoso, porem ate as 18 h da p ficar na praia. A noite pessoal vai p o centra da feirinha beira mar. Compensa.
