EXCELENTE
.O hotel é muito bem localizado, num ambiente calmo, tranquilo, perto de restaurantes, lanchonetes, supermercados etc. O hotel tem um excelente café da manhã, com bastante variedades de frutas. Os funcionários são super atenciosos, os quartos amplos e limpos, com uma [1mCAMA DE CASAL[0m super confortável. O apartamento que fiquei tinha 2 ambientes, gostei muito deste hotel, que realmente tem um excelente custo-benefício, com certeza quando retornar a são Paulo ficarei de novo, recomendo.
