Melhor custo-benefício
.Fiquei durante três dias no hotel com meu namorado e nossas mães. Primeiro, como chegamos mais cedo, liberaram os quartos para a gente sem nenhum problema antes do horário do check-in. Os [1mQUARTOS[0m são super limpos e confortáveis. O café da manhã, apesar do custo de 17 reais, vale a pena sim, até porque não encontramos nada na região. Sobre o hotel, seria ótimo se tivesse uma piscina e academia, mas já sabíamos que o Ibis não oferece esse tipo de serviço. O bairro é uma graça, super perto do metrô e com vários barzinhos, fast-foods e farmácias. Tínhamos a opção de ficar em Copacabana, mas continuamos achando que vale a pena ir pra Botafogo, mesmo não tenho uma boa praia. Recomendo e voltaria numa próxima visita.
