Conforto e Sutileza
.Mesmo o Hotel ser mais simples comparado as grandes franquias hoteleiras que conhecemos, o Calandre é super agradável, confortável e com um clima muito bacana de se hospedar. Possui um serviço de café-da-manhã excepcional, com muitas variedades de lanches, frutas e bebidas. O período se estende até às 10:30 am também, o que é muito bom para quem deseja acordar um pouco mais tarde. O Calandre possui um serviço de quarto com menu de lanches, pizza, porções e bebidas muito interessante também. Adorei os pratos, vem muito bem servidos e sem dúvidas uma excelente escolha pra quem teve um dia exaustivo e prefere fazer um lanche ou jantar no próprio quarto. O quarto que fiquei era pra ser simples de solteiro, mas tem uma decoração agradável e a cama é imensa, cabem duas pessoas para dormirem nela tranquilamente. Os pontos negativos que me fizeram dar 4 estrelas e não 5 na minha [1mAVALIAÇÃO[0m é (1) a questão do chuveiro, o qual demora alguns minutos para esquentar. Se estiver com o tempo corrido pela manhã, pode ser que tome banho gelado mesmo e (2) a água da torneira estava saindo com um cheiro muito forte de cloro, não sei se houve alguma falta de água na região ou se é utilizada um outro sistema para as torneiras do Hotel, mas nada que impedisse de usa-la, nem nada. Em geral, recomendo o Hotel, semdúvidas tem um excelente custo e benefício para quem deseja ficar localizado na Zona Norte de São Paulo!
