No final, acabei gostando!
.Nos hospedamos durante 4 dias neste hotel. Pontos positivos: excelente localização; quartos bem confortáveis e equipados; excelente vista do apartamento; ótima iluminação natural durante o dia; café da manhã bem variado, organizado e atendeu bem as minhas expectativas. Houve um contratempo durante o check-in pois quando compramos a reserva pelo Expedia acreditávamos que o café da manhã estava incluso, até porque o valor da diária não foi barato em comparação a outros hotéis da região, bem como em local algum da reserva constava que o café não estava incluso. Verifiquei várias vezes a reserva e a única informação que aparecia era que o valor pago já incluía a taxa de resort e esta última contemplava o café da manhã. Após muita discussão com gerentes, recepcionistas e atendimento da Expedia, pagamos o café da manhã com desconto e no dia seguinte o gerente nos concedeu um crédito para consumo no valor do pagamento extra que realizei e pediu desculpas pelo ocorrido. No final, a solução dada nos agradou bastante, apesar do aborrecimento inicial. No entanto, sugiro que melhorem a descrição dos planos de hospedagem oferecidos, principalmente no expedia! É importante deixar claro para o cliente que a reserva INCLUI ou NÃO INCLUI o café da manhã, de preferência em letras "garrafais" como outros estabelecimentos costumam fazer. Se estivesse explícito na descrição que a hospedagem não contemplava o café da manhã, eu não teria escolhido-a. Desconsiderando este contratempo, deixo um destaque positivo para os quartos, pois são muito bem equipados e confortáveis. Lembro-me também de ter pedido um filé a parmegiana no restaurante do hotel e veio bem servido para uma pessoa; o café da manhã é variado e o [1mAMBIENTE[0m bem agradável, gostei bastante. No fim, valeu a experiência!
