Muito bom hotel
.Em geral achei o hotel é muito bom. É muito bem decorado. Faz o hóspede se sentir bem, o que é mais im[1mPORTA[0mnte. O quarto é aconchegante e bem equipado. Os funcionários são todos educados e atenciosos. A minha estada de apenas 01 dia foi muito boa mas poderia ter sido melhor pelo que faço as seguintes ressalvas: 1) Check-in um pouco demorado; 2) Não havia funcionário no bar do hotel quando fui ate ele por volta das 20:00 horas; 3) O café da manhã poderia ser melhor, com mais opções de alimentos, considerando a categoria do hotel.
