Excelente!Voltarei assim que puder!!!
.Estive com minha família agora dia 14/01/16 ao dia 21/01/16 e fomos super bem atendidos. Indico para qualquer pessoa. As refeiçoes maravilhosas. Tanto café da manhã, quanto jantar. Cardapio bem variado e saboroso. Instalações do hotel excelentes, [1mQUARTO[0m, arrumação não tenho o que reclamar. Fiquei na suite 513 bem de frente para o mar, e de cara com uma das piscina s, show de bola. Todos funcionarios muito simpaticos. Um dia a luz da varanda queimou, liguei na recepção rapidamente vierarm trocar. Até a bermuda do meu marido que caiu a noite na varando do quarto abaixo que estava vazio, pedi na recepção uma ajuda, foi o tempo de eu desligar e tocarem no quarto com a bermuda em mãos. Ferreira (gerente), Roberta do café damanhã, Roque, os meninos da recepção, já estamos com saudades. Vcs são nota 1000!
