Instalações ótimas, mas o atendimento....
.As instalações do hotel são ótimas, tem um belo café da manhã, tudo novo e bem bonito. Agora o atendimento realmente deixa a desejar... aquela falta de atenção e cuidado enquanto se está atendendo um cliente. O quarto era de [1mCASA[0ml e havia apenas uma toalha. Pedi outra, no dia seguinte que a camareira passou, só tinha uma de novo. Ah! Não peçam uma "jantinha" no restaurante a noite, a carne vem dura e os acompanhamentos tem cara e gosto de que são dormidos!
