Moderno e na medida
.De frente você não dá nada pelo prédio. Mas logo nas primeiras passadas já se depara com um conceito moderno de hotel - sem penduricalhos desnecessários, mas com um ar de design moderno. Esbarra ligo em seguida com a simpatia da gerente de atendimento Jaqueline que vai lhe puxar pelo braço e lhe atender com profissionalismo. Café da manhã digno num espaço moderno e de bom gosto. Os quartos são de piso de ladrilho hidráulico, com mimos da Granado. Vistas e mais vistas da escrachante cidade maravilhosa mais precisamente da enseada de Botafogo e do majestoso Cristo redentor. Se você for muito abusado e nada disso tiver agradando, vá pro rooftop, peça algum belisquete, um drink (que são [1mMAR[0mavilhosos), ouça um som de primeira e babe (muito) com a estonteante vista!!! Se nada disso resolver, o problema está com você, corra pro médico. Recomendo o hotel!!
