Serviço horrivel
.Fomos acompanhando um grupo grande de BSB. Ja estive 2 vezes anteriores neste hotel, quando estive aqui das outras vezes era all in, agora o regime é apenas cafe da manha. A recepcao ja foi complicada, nosso [1mAR CONDICIONADO[0m não funcionou e tiveram de arrumar outro quarto, porem o processo todo demoror umas 3 horas!! Atendimento no cafe, na piscina , enfim no hotel inteiro é muito ruim, funcionarios despreparados, nitidamente insatisfeitos e descontando nos hospedes!! Triste!! Moqueca mista no primeiro dia estava perfeita resolvemos repetir ja veio bem ≠ e sem camarao - fui reclamar, a metre Maria foi categorica, não reclamou na hora , ja era!!! Estrutura fisica do hotel é boa porem os funcionarios estao matando este paraiso!! Equipe de lazer é atenciosa!! A tratoria é horrivel!! Esquece , sequer uma pizza sabem fazer! Sugestao: vao pro catussaba hotel!! Vao sofrer bem menos!!
