Eu esperava muito mais!
.Esta foi a minha primeira vez em um hotel Pestana. Infelizmente, o hotel não viver até as minhas expectativas ... Embora eu amei o lobby do hotel, o tempo que entrou no hotel, eu tinha a minha primeira decepção quando a recepcionista me disse que o meu quarto não estava pronto a ser utilizado (foi 2 h 30 às 16 h). Ela me ofereceu uma bebida de boas-vindas na área da piscina . Cerca de 2 horas mais tarde, eu não tinha tido qualquer resposta sobre o meu quarto. Eu olhei para a recepcionista mas eu ainda tinha que esperar um pouco mais. Embora isto não foi um problema para mim, o quarto como mencionado em outros comentários precisa de ser remodelado. Algum mobiliário (como a TV) parecia muito velho. Eu também tive problemas com a chave do [1mQUARTO[0m. A área da piscina foi muito agradável e nós amamos. O restaurante do hotel foi muito bem. Sobre a localização - o hotel é um pouco longe de Ponta Negra - é mais fácil para lá chegar de carro. Na Ponta Negra há muitas mais opções de restaurantes e a praia é muito mais cheia.
