Localização horrível
.Passamos dois meses neste hotel, para negócios e foi uma péssima experiência. A atenção é regular e os quartos são extremamente barulhento. Todas as noites, ouvir os jogadores de futebol no estádio localizado na [1mFRENTE DO HOTEL[0m, até às 11 h. O serviço de quarto não é muito bom, eles não limpar o quarto muito bem e por vezes, colocado no banho velho e quebrado as toalhas. A localização é extremamente ruim, você só tem um pequeno centro comercial no canto da mesma rua. Não Pretendo voltar em todos.
