Wolf em sheep's ...
.Para o exterior é muito atraente propriedade- lobby de mármore, a boa recepção. Se apenas o hotel era tão bom. Trata-dores-me a fazer isto porque a localização é muito boa e o pessoal foi super. O gerente é o de nice e todos o café da manhã pessoal fantástico. Agora para o resto da história: este é um hotel antigo que está a tentar aparecer jovens novamente e que apenas não funciona. O edifício é antigo, os quartos pequenos e surrados e os móveis parece algo fora do standing up"s Motel. Há também muitas famílias jovens com crianças barulhentas- talvez seja a sua faixa etária. No meu sonho de Ipanema o [1mQUARTO[0m é o branco e ser me doer tudo e as meninas com vários andares e tan ... Encontrar outro lugar, isso foi deprimente.
