Precisa melhorar muito
.Quarto amplo. Achei uma aranha escura um dia. As escadas só é problema para quem é preguiçoso. Nada demais. Depois da janta a escada era um exercício necessário. Por falar em janta, muito boa. Bem preparada, cada dia um peixe diferente e para quem não gosta tem carne vermelha e frango. Café da manha bom tambem, as porções do bar horríveis, caras e ruins. Mas isso se resolve indo no bar da praia, Old 5 (esse merece uma avaliação a parte). No restaurante tem uma área para usar liquidificador e lavar mamadeira, até aí beleza, tirando o escorpião que quase passou em cima do pé da minha filha de 3 anos. Fiz uma reclamação na recepção mas o funcionário não pareceu se importar muito. Aliás a simpatia dos funcionários não é um ponto forte deles. As piscina s são ótimas, porém carece de uma [1mLIMPEZA[0m maior, um pouco suja. A praia é muito boa, indo perto do morro do careca, onde fica o bar Old 5. Resumindo, muito caro X a qualidade.
