nao queria nem ir embora :(
.Adoramos td por ai! pessoal da recepçao, limpeza, cozinha, etc... todos os [1mFUNCIONARIOS[0m sao d+, equipe de recreaçao de esporte e lazer entao nem se fala sao o MAXIMO!!! os shows no teatro sao de arrepiar, adorei! ( saudades, tia Caramelo, Chantilly, Cereja, Morango, Angel, Xavier, Elton, o rapaz que faz o Michel Jackson, e o figurinista nao lembro os nomes espero nao ter esquecido de ninguem) As pizza, refeiçoes, café da manha, bebidas td maravilhoso, lugar encantador. Só queria pedir atençao em um ponto, vi que ali tem alguns gatos ( vi 2 casais) gostaria de pedir que providenciem a castraçao deles pois em pouco tempo podem se tornar muitos por ali, eu amo animais mas infelizmente a excessoes, eles por ali nao incomodam em nada, porem se aumentarem a quantidade, podem ter problemas com os hospedes que nao gostam. Voltaremos assim que possivel com certeza!
