Hotel padrão internacional com "sabor" Brasileiro!
.Estive neste hotel na semana passada em reunião de negócio pela empresa e gostei muito das instalações, limpeza, atendimento dos funcionários, qualidade do café da manhã e da comida dos restaurantes. Claro, a vista para o mar é algo que impressiona e muito, principalmente ao tomar o café da manhã bem cedo e acompanhar o nascer do Sol. Devo admitir que em muitos momentos dentro do Hotel, me sentia como se estivesse fora do Brasil, pelo padrão internacional famoso do Sheraton. Impressionante! Sem dúvida, uma excelente escolha para empresas sediarem grandes eventos, pois o hotel tem estrutura para com[1mPORTA[0mr tais eventos. Ainda que a Avenida Niemeyer seja bem estreita e estejam reformando a calçada para pedestres, o caminho até a praia e ao bairro do Leblon é relativamente rápido caminhando e vale muito a pena, principalmente logo de manhã, para aproveitar o nascer do Sol e fazer uma corrida na ciclovia da orla da praia. Como ponto de melhoria, o Hotel deve investir no sinal de Wireless, pois em diversos momentos estava fraco e / ou desconectava, o que incomodava durante as reuniões de negócios.
