Uma boa opção
.Como em toda a rede IBIS os hoteis são praticamente iguais em sua estrutura de quartos, com aquele [1mCHUVEIRO[0m inigualável e o conforto adequado ao valor sem deixar a desejar. O café da manhã é muito bom com muitas opções mas o mais interessante é que eçe fica ao lado literalmente do shopping interlagos. Ao atravessar o estacionamento do hotel voce estará no estacionamento do shopping, oque facilita e muito na hora de um passeio repentino, ou uma comida diferente, um cinema na falta de programação e claro, compras. O local possibilita uma conexão boa com os pontos turísticos de São Paulo.
