Bom na quinta e durante o fds de dia
.O hotel é bem limpo. Nota 10º hotel tem boa estrutura. Nota 9 A localização durante o dia é privilegiada para os apartamentos frente mar. Nota 8 Pontos negativos: não tem absolutamente nada para fazer andando próximo do [1mHOTEL[0m , como mercadinho, farmácia, conveniência ... Depois das 17 h os próprios funcionários e taxistas recomendam não sair do hotel , a não ser de táxi, pois a vizinhança fica vazia, não tem nada pra fazer e vc pode ser abordado por assaltantes.
