Nossa [1mESTADIA[0m
.Estivemos no hotel no início de julho deste ano e fomos meio receosos pelas avaliações que vimos aqui. Apesar do hotel estar em reforma, o quarto era bastante agradável, novo com ar condicionado funcionando muito bem. Ficamos no quarto lá de baixo de frente para a piscina , não a utilizamos mais é pequena, se bem que como o hotel é de frente para o mar não vimos necessidade de usar. O café da manhã era bom com comidas típicas da região, o único problema é que não possuía ventiladores ou ar condicionado, o que deixava o ambiente muito abafado, porém segundo um dos funcionários está será a próxima parte a ser reformada!
