Muito Bom
.É a segunda vez que me hospedo lá. Dessa vez peguei um quarto de esquina com duas janelas, um pouco maior dos que o de frente. Prefiro os da frente. Quantos aos recepcionistas , todos atenciosos, prestativos. As vezes só tinha um, aí acabava tendo uma fila. Bem localizado , com ponto de onibus na frente do hotel, onde vc pode se erslocar para todos os locais. Hotel limpo, quartos limpos. Box pequeno mais [1mDUCHA[0m excelente. Cafe da manha com um bolo de fuba maravilhoso, qto aos outros itens, normal para nosso cafe da manha. Pedi para fazerem uma vitamina de banana para mim (eu levei a banana), mas dizeram q ñ tinha ninguem para fazer... Achei q a musica no cafe estava um pouco alta. Nos finais de semana e feriado tem linhaça e chia. As cadeiras e barracas da piscina são poucas e as vezes vc tem q sentar pelo chão mesmo. Sempre q quiser ficar perto do Ibirapuera irei para lá.
