Custo-benefício ótimo
.Ficamos hospedados no Ímpar por 3 noites e o [1mHOTEL[0m merece todas as recomendações possíveis. Estilo flat, tem sala e quarto confortáveis. A sala comporta uma terceira pessoa ou duas crianças acomodadas em um sofá-cama. Ainda tem uma bancada onde ficam o microondas, frigobar e armários. Além de uma boa bancada de trabalho / refeições e a TV. A única ressalva fica por conta do ar condicionado que só fica no quarto e não chega na sala. O banheiro é pequeno, mas nada que deixe a desejar. A pia fica do lado externo do banheiro (kit amenities básicos). No quarto, tem o necessário (ar, tv, cofre). Voltaria a me hospedar e a localização é ótima também. Perto do Minas Shopping, Aeroporto e barzinhos om vários tipos de culinária na rua paralela. Ah e uma vista linda para a Serra do Curral.
