Muito bom!!!!
.Hotel maravilhoso!!! Atendimento, limpeza, café da manhã!!! Passamos a lua de mel neste hotel, e inclusive a cama do quarto que ocupei, estava cheia de pétalas de rosas vermelhas, além de uma cestinha com guloseimas típicas da região. Os únicos pontos negativos era o elevador (que somente um estava em funcionamento, e as vezes formava uma fila grande para subir. E as vezes alguma demora para conseguir descer. Mas nada que atrapalhou minha [1mESTADIA[0m). E a piscina estava bem suja. Mas tirando isso, o hotel é muito bom!!! Voltarei lá, com certeza.
