Bom hotel custo x benefício
.Fiquei nesse hotel por alguns dias para fazer uma prova de concurso, é um bom hotel com quartos espaçosos e limpos, para mim, que estava fazendo uma prova e estava com material de estudo, foi uma boa experiência ainda mais porque o quarto possuía uma grande [1mBANCADA[0m de leitura. O café era gostoso e bom, com alguma variedade. A localização também é boa, perto de um shopping (que infelizmente não lembro o nome), com fácil acesso às outras partes da cidade. Recomendo, seja para uma passagem rápida pela cidade, como para uma passagem mais demorada.
