Quartos limpos, mas pequenos; ovos mexidos sem leite à pedido
.Localização central, perto do centro, do mercado municipal e rodoviária. As instalações são bem antigas, mas os quartos são limpos e a ducha é ótima. Alguns quartos tem ar condicionado. O único ponto negativo foi o isolamento acústico, ouvíamos a conversa de outro [1mQUARTO[0m através da janela do banheiro. O café da manhã é bom, tem o básico de opções quentes e frias. Prepararam ovos mexidos sem leite quando informei sobre a intolerância à lactose. O staff é bem simpático e prestativo. Ótimo custo benefício.
