Hotel muito bom
.Estive no Vila galé e fomos muito bem tratados. O café da manhã bem feito e completo. A parte da recepção é bem agradavel. Nao é um hotel de luxo, até o porque o preço deste hotel é bem acessivel. Mas compensa o custo beneficio, passamos sete dias muito bem servidos e acolhidos. A localização na Ondina é excelente, centralizado para ir a varios locais. Acomodações boas, bem higienizados e um ar condicionado congelante. A piscina sempre muito limpa, atendimento do bar disponivel e uma vista para o [1mMAR[0m incrivel. E para quem quer sossego, tanto o hotel quanto o bairro é uma tranquilidade total. Passamos dias otimos em Salvador no Vila Galé, recomento e voltarei!
