Muito bom!
.Sou consultora de viagem, portanto estive visitando o hotel em Outubro de 2011. Bom saber que os hotéis localizados na Via Costeira são hoteis melhores e mais amplos, estilo ressortes. O Serhs é lindo, grande, bem administrado, cuidado, ... bom pra família, tem um espaço Kids lindo... um SPA... unnnn perfeito! ... Quando estive lá topei com o Marco Nanini (o Linel da Grande família)... Ai fomos informados que tem sempre um Global na área... A Comida é excelente... a louça... o [1mSERVIÇO[0m... Eu adorei... não tem como não gostar!!!
