Bom para dormir
.Me hospedei no Wyndham para o carnaval e achei que compensou pela estrutura da suíte com boa cama, bons móveis, tamanho bom e muito limpo. O café da manhã estava bom, mas o stress dos funcionários da cozinha era visível. Os funcionáriso da [1mRECEPÇÃO[0m foram super atenciosos em todos os momentos. O Hotel não tem academia como é dito em seu site e não tem piscina . Ou seja: só serve pra dormir mesmo, não tem nada de lazer. Os quartos são bem silenciosos, a qualidade do sono é ótima. No mais, recomendo.
