A trabalho
.Costumo me hospedar com alguma frequência no Novo Mundo, sempre a trabalho, em estadias de 1 ou 2 noites no máximo. Considerando as demais opções na região, creio que o Novo Mundo é a escolha mais razoável. Não que o hotel ofereça algo de especial, mas considerando a sua localização e fácil deslocamento para o Santos Dumont e o centro da cidade, bem como suas instalações ok e preço em linha com os altíssimos valores cobrados na cidade, não restam outras grandes opções. A título de curiosidade, notei que quase sempre o hotel tem como hóspedes [1mEQUIPE[0ms de companhias aéreas. Destaco o café da manhã, com boa variedade e qualidade e as vistas para o Aterro do Flamengo e / ou Cristo Redentor dependendo da posição do quarto.
