Sempre me sinto bem no Castro's
.Estivemos de 31.12.2014 a 04.01.2015, passamos o Reveillon no Castro"s pela 14ª vez e como sempre gostamos muito, neste período houveram altos e baixos mas o pessoal sempre consegue melhorar e superar qualquer percalço, por isto sempre seremos clientes, admiradores e propagandistas dessa empresa que prima por atender bem. Não é só a festa com seus preparativos, bebidas, comidas e alegria constante que faz o pacote é o conjunto de dias que ali passamos, são momentos de lazer, alegria, atenção e muita, muita comida bem preparada, saborosa e que fala vários idiomas, muito deles calcados no Goianês, e se saem perfeitos, como a Paella Caipira. Na festa temos que frisar a atuação do DJ, que tem uma parafernália de som espetacular e sabe o seu metier com muita propriedade, além disto ele leva um saxofonista e uma cantora, que entram na apresentação, mudando conceitos de música mecânica de forma contundente, o pessoal de serviço é equipe que merece aplausos, transitam em volta das mesas com rapidez, procurando atender o gosto de cada um de nós, com alegria e disposição pois nunca se sai antes das 4:00 hs da manhã. O serviço de quarto é muito rápido e eficiente, atendendo aos pedidos que fazemos, em média, em 20 minutos e a apresentação, e o sabor sempre são excelentes. A limpeza é boa e mantém os apartamentos prontos para usarmos, banheiros limpos e roupas, de cama e banho, trocadas quando pedimos. A equipe da reserva e da recepção não ficam atrás de tudo isto, gentis, rápidos e muito competentes, meu check-in não demorou 5 minutos, quando chegamos tudo estava pronto, bastou conferir e assinar, meu check-out foi no mesmo tempo, pela rapidez do pessoal não há aglomeração no balcão e tudo se torna fácil, parabéns ao Castro"s. No restaurante vale agradecer a Sra. Mariuza, pelo profissionalismo e atenção dispensada, o staff se desdobra para manter o padrão e, consegue. Tenho só uma pequena queixa, em todos estes anos esta foi a primeira vez que me puseram numa [1mMESA[0m "desgraçada de ruim", atrás do equipamento do DJ e imprensado no balcão de serviços, não dava para conversar nem se mexer muito, isto é só um lamento porque notamos que o baile estava lotado e, com certeza, tiveram que lançar mão de desalojar, mudar e estruturar, várias vezes, a organização do salão, tenho certeza que, por "ser de casa" cedi um lugar melhor para os que estavam indo pela primeira vez. No geral o Castro"s é um belo hotel, com um serviço primoroso, uma alimentação deliciosa e, com certeza merece as 5 estrelas que é portador. Parabéns e até o final do ano de 2015.
