Já foi melhor...
.Foi a minha segunda visita a esse hotel. Como a primeira tinha sido boa, resolvi voltar. Os quartos são grandes, mas precisa haver uma renovação. Por ser tudo velho, dá a impressão de ser sujo. Cheguei ao meu quarto e havia muito barulho do prédio ao lado. Pedi que me trocassem de quarto e o [1mRECEPCIONISTA[0m, apesar de não ter gostado, me colocou em outro quarto, que era mais silencioso. Fui tomar banho e o box estava sujo de areia. O café da manhã foi legal e a localização é ótima.
