É o suficiente.
.O preço é bem econômico é corresponde ao que é oferecido. Os quartos são padrões e, embora sejam pequenos, cumprem sua função. Os quartos não possuem frigobar e [1mTELEFONE[0m, mas contam com ar condicionado, banheiro, cama casal e solteiro, tv, internet e uma pequena mesa. Pelo valor, compensa. A única reclamação é sobre o atendimento. Fiz o check out no turno da noite (por volta das 23 h 00), a recepcionista era muito grosseira, não sei se estava descontente com o trabalho ou com o horário do expediente, mas deixou muito a desejar, totalmente ao contrário da que acompanhou o check in.
