Bom [1mHOTEL[0m com um bom preço
.Staff super atencioso e simpáticos. Hotel com quartos confortáveis, café da manhã com uma ótima variedade. Internet gratuita, porém se você tem um macbook, a internet só funciona no lobby... : / O chuveiro é ótimo, com várias opções de amenities, adorei. Mas, a qualidade do sabonete e do shampoo... terrível, não indico usar os produtos de uso pessoal de lá. Ahhh, outro detalhe, as paredes não sei se são finas ou se não tem isolamento, minha primeira noite lá não consegui dormir, pois o meu vizinho de apto "roncava" muito. Solicitei a mudança de quarto, mas infelizmente segundo a recepção o hotel estava lotado, no outro dia consegui trocar de apto... 
