Hospitalidade e conforto
.O Novotel Jaraguá foi uma excelente surpresa em minha estada em São Paulo. Fiquei quase um mês lá por conta de compromissos profissionais e posso dizer que me senti em casa. Além da ótima infra[1mESTRUTURA[0m para eventos, o hotel conta com um excelente restaurante (desde o café da manhã até o jantar). Também possui um aconchegante teatro. O espaço interno dos quartos é maior do que o dos concorrentes. O lado ruim são os arredores do hotel. Por se situar no centro antigo da cidade, a vizinhança não é muito boa mas não chega a comprometer o todo.
