Ferias
.O hotel é legal, mas tem alguns problemas como a manutenção dos elevadores que deixam a desejar, o o querto que eu fiquei cheirava a mofo e o ar não funcionava, além disso vá preparado pra gastar com táxi pq esses hotéis que ficam na via costeira aparentam serem próximos a ponta negra, local onde tem bares, restaurantes e artesanato. Mas ficam longe sim, além disso é muito [1mESQUI[0msito para andar a pé, tem alguns restaurantes q tem o serviço de transfer, mas mesmo assim hora outra vc vai precisar do táxi eu pagava 25 reais, eu achei caro! Fora isso, o hotel é bonito e o café da manhã muito bom, as outras refeições no hotel são muito caras. Natal é maravilhoso, vale muito a pena conhecer.
