Um Hotel Excelente, Vale a Pena Ir !
.Em Otima uma localidade, perto de tudo, com uma bela vista, logo na rua de trás a [1mFARMACIA[0m, barzinhos, feiras de artesanato, restaurantes como por exemplo o Camarões, e um shopping perto, uma vista maravilhosa da praia, e o atendimento de todos os tipos de serviço são muito bons, grandes variedades de comida no cafe da manhã (fome voçê não passa), o jantar tambem é muito bom, tem jacuzzi, massagem, tv a cabo, wi-fi, piscina com espreguiçadeira bem proxima pra tomar sol, fora o clima da cidade que é muito bom, durante esses dias da minha hospedagem não choveu nenhum dia, a simpatia dos funcionarios foi OTIMA. Então espero que vocês gostem e tenham otimos comentarios..
