Belo Hotel
.Excelente... Atendimento muito bom, café da manhã sem comentários. Tive uma ótima noite de sono, pois fiquei no décimo andar. O que não achei legal foi a piscina , pois não tem parte para crianças pequenas. O hotel abrange a clientela de negócios e acaba deixando um pouco de lado o [1mTURISMO[0m, sem contar que a cidade tem diversos atrativos para o turismo. Outra coisa que não gostei foi que as janelas não nos deixam a vontade, pois tem prédios vizinhos, o que faz você ficar sempre com a cortina fechada. Mesmo assim me hospedaria novamente.
