Ótimo!
.Hotel muito confortável, muito limpo, atendentes agradáveis, qualidade do café da manhã ótima, o kit natura brinde no banheiro faz toda diferença e é um mimo pela grandiosidade do hotel. Somente duas melhorias para o [1mHOTEL[0m ficar excelente, uma sugestão em relação ao ar condicionado, pois mesmo amando sua utilização, sua uma posição é meio ruim em relação a cama e não há opção de virá-lo para não ir diretamente em cima da gente quando dormimos. A outra sugestão é manter a variedade do café por toda manhã, pois alguns itens só tinham quando acordávamos muito cedo, vindo a faltar se passasse das 8 horas da manhã, o que não é aceitável devido ao custo do hotel que é mais alto durante a semana X benefício!. Mas na média a minha Nota é 10! Parabéns!
