Sendo feliz meio ao stress todo ao redor
.Estive no Mercure SP Central Towers dia 22/08 vindo da Bienal do Livro em São Paulo. Ao redor duma rua típica de Sampa, uma torre de paz, tranquilidade e bom gosto. A [1mDECORAÇÃO[0m interna e o lay out das acomodações convidam ao descanso. As luzes de leitura perto das camas são práticas e eficazes e a mini-cozinha soa vantajosa. Na recepção os funcionários são solícitos e naturalmente simpáticos. Você percebe o resultado de treinamentos e da política da empresa na relação com seus clientes. Recomendo.
