Muito bom, mas não tem praia.
.Ficamos hospedados na semana pré carnaval 2017 com um bebe de 4 meses, mas foi tudo ótimo. O café da manhã é realmente muito bom com variedade de pães, bolos, frios, sucos e omelete e tapioca feitos na hora. Funcionários atenciosos e simpáticos, apenas um da recepção que teve um pouco de má vontade em nos arrumar um [1mBERÇO[0m mas logo um outro se prontificou a arrumar o berço pessoalmente, mesmo não tendo camareira na hora. Quartos confortáveis e banheiros limpos com boa ducha. não ouvíamos o barulho do carnaval que passava ali bem perto. Apesar da linda vista, não tem praia acessível. Fomos andando a noite até quase na praia da Barra (fora de época recomendo um táxi pois o hotel fica numa rua um pouco deserta a noite) e durante o dia (muito calor) pegamos um táxi. A piscina é agradável. Uma corrida de taxi do Aeroporto custou R$ 80,00. Quando o carnaval começou o hotel estava super preparado para que tudo funcionasse bem e só entrava no hotel quem tinha a pulseira de hóspede, por segurança. Recomendo!
