Razoavel.
.Fui para um congresso, mas fiquei chateado por alguns pontos:Café da manha: bom, com opção de tapiocas e omeletes feitos na hora Recepção: tive problema no check in, lento. Elevador: por cartão, é rápido. o problema é que estava com um colega de trabalho no quarto, que também estava no congresso, e eles nos deram apenas um cartão, gerando bastante desconforto. Chuveiro: não tinha pressão, e água demorava muito pra temperarEm um dia mais tranquilo, a noite, fui pra [1mPISCINA[0m / sauna. Demoraram cerca de 30 minutos (!) pra ligar a sauna, sempre falavam que iam mandar alguém e precisou de 4 ligações para resolver.
