Deixou a desejar !!
.Trata-se de um hotel de grande rotatividade, e no caso dessa unidade do Blue Tree, isso acaba sendo um pequeno problema, acarretando em algumas situações indesejáveis. Pra começar, a recepção do hotel vive cheia... e se você for fazer o check-in no horário que se inicia um período, prepare-se, pois o saguão (pequeno), fica abarrotado de gente, afinal o serviço é lento. O café da manhã, incluso na diária, deixa a desejar. Além de fraco em matéria de opções, a reposição dos itens que vão acabando é absolutamente ineficiente. Para quem quer almoçar, jantar, ou apenas comer um lanche no hotel (tudo pago a parte nesse caso), as opções são limtadas, e caras. Os quartos possuem tamanho bom. No primeiro dia ficamos em duas suites simples (estava com a familia, sendo minha esposa e 2 filhos), e não tinha outra forma de acomodação nessa data. No segundo dia fomos para um Family Room, com dois quartos, e ai sim, uma acomodação mais adequada para uma familia. Os [1mQUARTOS[0m não são desconfortáveis, mas são frios, no sentido de simplicidade mesmo. Mesmo não tendo um enfoque turístico, acho que poderiam se preocupar um pouco mais com esse aspecto. Nos quartos o ar condicionado também são barulhentos. Para quem está em Porto Alegre, e como no meu caso, que tinha a intenção de assistir uma partida no Beira Rio, esse é o melhor, e talvez, único hotel próximo ao estádio. Dá pra ir a pé do hotel. Acho que essa foi a única vantagem de se hospedar ali.
