Hotel simples
.A localização do hotel fica a 50 metros da praia de Ponta Verde, que aliás é imprópria para banho, de tanta sujeira. Café da manhã é muito bom e não varia; o quarto em que fiquei era razoável, era pequeno pra 3 pessoas e no banheiro ainda usa cortina de plástico! O wifi só funciona direito se estiver na sala de tv do hotel, no quarto era muito fraco. Os funcionários não são muito educados, piscina então nem pensar, pois é muito pequena!!! Se voltar a Maceió com certeza não voltarei para o [1mHOTEL[0m. O hotel fica em uma área rodeada de supermercado, farmácia e restaurante, e indico o restaurante Sá Menina, que é ótimo!! Em relação a praia, ponta verde é impossível entrar, Pajuçara é mais ou menos, tem que andar uns metros. O negócio é ir para as outras praias! Indico super conhecer a praia de Maragogi, é linda, quente e limpa!! Super tranquilo!! Vale também conhecer a praia de Paripueira, muito bom, e recomendo fazer um passeio inesquecível, que fiz pela Cvc: conhecer a Foz do Rio São Francisco!! É lindo, vale muito a pena!! A praia do Gunga só é bonita por causa da fazenda de côco, que vc pode conhecer fazendo um passeio de bugre, o ruim é o preço alto das barracas... Maceió é lindo, quem vai sempre quer voltar!!
