Boa localização
.I se hospedaram no este hotel a partir de 22 de Março até o 26º 2013. Boa localização! Tudo a uma curta distância a pé, toneladas de bares e [1mRESTAURANTES[0m ao redor, a parada de ônibus para os diferentes sítios está a apenas uma quadra ou 2 metros. Bom pessoal especialmente Danielle e o pessoal à porta que estavam sempre tentando ajudar com informações sobre onde ir! Bom café-da-manhã, Internet grátis! A única coisa ruim é que fiz a reserva do último erro 2 noites, e mesmo admitindo que estávamos a mesma quantidade de pessoas do check-in para o check-out, eu tinha que pagar 2 noites (USD 160) por um extra pessoa segundo elas :( Oh bem, eu sei na próxima vez! Experiência geral foi bom
