Hotel na beira da praia
.O hotel tem boa estrutura de lazer, com piscina , quadra de tênis, barraca de praia, etc... Os [1mFUNCIONÁRIOS[0m são muito atenciosos, O quarto é confortável, mas a manutenção dos quartos deixa a desejar, pois tive que trocar de quarto, pois a porta estava com defeito. O novo quarto que me forneceram estava com a ducha do banheiro quebrada. São detalhes fáceis de ser resolvidos e que chateiam o hóspede. À noite o hotel oferece um jantar temático aos hóspedes ao preço de 50 reais.
