Bom mas peca em alguns pontos
.Nos colocaram em um quarto de frente para a rua e um prédio abandonado, absurdamente barulhento. O hotel estava bem vazio, poderiam ter nos colocado em um quarto melhor. Atendimento não foi dos melhores, desde a chegada até a saída, principalmente no check-out quando um dos funcionários praticamente arrancou as chaves da minha mão para conferir o [1mQUARTO[0m. O tamanho do quarto é bom, cama boa, mas falta um pouco de manutenção. O ralo do banheiro tava entupido, a descarga era lenta, pia e sanitário encardidos, box do banheiro sujo, paredes sujas... enfim, mediano pelo custo benefício, mas não voltaria. O café é até bem servido mas também os funcionários não atendem bem. Sobre a localização é bem perto da orla mas não me senti segura. Embora seja algo da cidade de Aracaju e não do hotel.
