Hotel Bem Localizado!!!
.O hotel segue a linha do padrao Ibis, tendo quartos pequenos, porem limpos, confortaveis e organizado. Tem uma cama de casal com uma cama de solteiro suspensa. Recomendo para quem nao faz questao de [1mLUXO[0m e quer gastar pouco, ficando num hotel muito bem localizado. O cafe da manha eh cobrado a parte, assim como o estacionamento, mas para quem quiser usar o transporte publico, inclusive para ir para o aeroporto, existe um ponto de onibus em frente ao hotel. O hotel fica proximo a Rodoviaria e ao Shopping Center, ao lado do qual eh possivel pegar um transporte que leva a todos os principais pontos turisticos da cidade.
