Péssima opção
.Fiquei hospedado 25 dias no hotel. Os quartos precisam de reformas urgente. Carpete e cortinas sujos, roupa de cama e toalhas em péssimo estado e o banheiro tem aspecto sujo. A internet não pegava bem no quarto e a Tv estava fora de sintonia. O restaurante do hotel é muito ruim. Comida de baixa qualidade, [1mPREÇO[0ms altos e atendimento péssimo. O café da manhã era repetitivo e frequentemente faltava algo para ser reposto no buffet. O room service é igualmente ruim, caro e lento. Não recomendo a estadia. Há opções melhor perto de Congonhas como o Ibis e Slaviero.
