Espetacular
.O [1mHOTEL[0m é simplesmente maravilhoso. Minha estadia foi de uma semana e apesar dos vários passeios que fiz ainda pude curtir bastante o hotel. A localização é ótima, é só descer uma escada da area das piscina s e você já está a praia. A comida do hotel é divina, costumava tomar somente o café da manhã todos os dias e jantar somente as vezes, até porque o lugar oferece inúmeros atrativos. Não tenho do que reclamar do hotel e do lugar também. Maravilhosoooooo!!! Pretendo voltar o quanto antes!
