não fiquei satisfeita com alguns aspectos, que relato abaixo
.O hotel é bem localizado e o ambiente em geral é muito bom. Entretanto, o carpete do meu apartamento cheirava mal. Jantei e almocei no hotel no mesmo dia. No almoço a refeição foi servida rapidamente mas no jantar demorou quase duas horas. Tive que reclamar duas vezes. NO almoco o filé de frango estava extremamente duro e no jantar a carne estava extremamente passada, apesar de eu ter deixado claro de que não gosto de carne bem passada. Eu havia pedido mal passado. Os funcionários da [1mRECEPÇÃO[0m são educados e prestativos.
