Charmoso!
.Minha primeira impressão do hotel foi um pouco preocupante. Cheguei de madrugada e aos redores havia um clima muito [1mHOST[0mil, recomendo atenção quadruplicada ao andar de noite por ali. Tirando isso o hotel é super charmoso e todos são muito atenciosos! Café da manhã variado e excelente com culinária regional. Quartos muito bem decorados com a cara da Bahia, tudo muito charmoso e quartos bem limpos! O hotel me indicou um transfer que vale muito a pena. Em frente ao elevador Lacerda, muito perto de tudo. Super recomendado.
