Padrão Ibis (Excelente)
.Excelente localização com proximidade e / ou fácil locomoção a diversos pontos da cidade de São Paulo como por exemplo Sambódromo, pavilhão de exposições do Anhembi, [1mCENTRO[0m antigo de São Paulo, Shopping D, pinacoteca do estado de São Paulo, Rua Santa Ifigênia, Brás (venda de vestuários), Rua 25 de Março, Mercado Municipal de São Paulo (Mercadão) entre outros diversos. Acomodações padrão Ibis porém impecável nos menores detalhes. Refeições de excelente qualidade e a preços justos. Pessoal de recepção prestativos e educados.
