Bom custo benefício
.O quarto e muito bom com um espaco adequado. Area de lazer interessante, porem a academia de ginastica tem que ser paga a parte. O restaurante e o [1mBAR[0m sao maravilhosos, porem o preco nao condiz com a realidade da diaria. De positivo e o fato dele ficar colado ao Parque do Anhembi. De negativo a demora no checkin e no checkout. A espera para os elevadores tambem leva um tempo consideravel. Pessoas com necessidade especiais podem se hospedar tranquilamente, o hotel e 100% adaptado.
