Longe de ser 5 Estrelas
.Fiquei lá por uma semana, com regime de meia pensão ( café e janta) e já foi o suficiente pra perceber diversos problemas. Vou dividir o texto em várias categorias para facilitar a visualização de quem está a procura do hotel. Em resumo, o hotel não é ruim, mas por essa faixa de preço existe opções bem melhores na via costeira. Administração e Preços:Prós: Toda a equipe da recepção / limpeza e restaurante são educados. Contras: - TUDO é super faturado, não existe coisa [1mBAR[0mata no hotel, garrafinha de água de 300 ml por 4 reais ( no mercado do lado você encontra por 1,50 uma de 500 ml), cerveja e o cardápio a la carte também. - Cobra uma taxa de 80 REAIS POR ITEM caso você traga algo de fora do hotel para consumir (Sinceramente, se não quer que eu traga algo de fora joga teu cardápio no lixo e faz um novo)-Taxa de turismo: 3 reais pro dia e por apartamento vão aparecer na hora do checkout, segundo eles é uma taxa pra melhorar e desenvolver o turismo na região, pra mim é só mais uma forma de pegar dinheiro dos consumidores. Neguei pagar. Restaurante e AlimentaçãoPrós: A pizza é muito boa, o café da manhã tambémContras:-Repete muito o cardápio, fiquei lá 7 dias e pelo menos 3 tiveram muitos pratos repetidos-Não tem guardanapo, eles colocam apenas um na mesa, não há lugar pra pegar mais, tem que pedir pro garçom-Não reabastecem as cumbucas de comida com frequência. Se o hotel estiver um pouco cheio você vai ficar de 10 a 15 minutos esperando o reabastecimento de alguma cumbuca que tenha acabado, além disso, eles ficaram 3 dias sem reabastecer o leite condensado no café da manhã. - Uma pessoa fazendo omelete e tapioca é pouco, é urgente a presença de mais uma pessoa para agilizar o serviço.Área Externa + Piscina :Prós: Organizado e LimpoContras: Nenhum ProblemaSugestões: Coloquem uma jacuzzi e tragam os espaguetes e toalhas para mais perto da piscina Quarto e Banheiro:Contras:-Muito escuro, são 3 lâmpadas LED e uma normal na porta do quarto, falta uma em cima da cama pra deixar o quarto iluminado- Apenas uma tomada realmente útil, existem 3 no quarto, uma no banheiro ( usável), uma para ligar a TV e o frigobar e uma que liga o abajur da mesa auxiliar. Ou deixo meu celular carregando no banheiro, compro um benjamin, ou desplugo algo da tomada. - O box não é fechado, é apenas metade vidro. De quem foi a idéia de deixar metade do box aberto e a outra parte como um vidro fixo? Não dá pra tomar um banho sem molhar o chão do banheiro, fui obrigado a pedir toalhas extras pra deixar no chão somente para não encharcar o ambiente. Prós: Camas confortáveis e maravilhosa vista para o oceano. Sugestões: Colocar um TV maior.
