Localização e serviço fantástico
.Ficamos aqui por algumas noites e ficamos muito feliz por ter escolhido. Parece que não muito do lado de fora mas por dentro é muito moderno e limpo. O nosso quarto tinha vista para a praia, que foi uma forma muito agradável para acordar de manhã, e as comodidades foram todos excelentes. O [1mBUFFET[0m de pequeno-almoço com uma boa variedade, mas a máquina de ovo cozido foi um pouco difícil de usar. Como um monte de outros hotéis da Strip, eles têm cadeiras e guarda-sóis de cortesia de deck que passeios de praia muito conveniente. Localização também foi excelente, mesmo no coração de Ipanema, com vários bons restaurantes ao virar da esquina (incluindo O Garota, onde a "garota de ipanema", foi criado) e uma curta 10 min a pé da principal área de compras. Também eu gostaria de louvar o serviço de portaria que nos ajudou com jantar e day tour reservas. Altamente recomendado.
