Otima localização
.Reservei 04 apartamentos no Manhattan para este último fim-de-semana, através do site Decolar, e gostei imensamente do hotel, apesar dele não estar ainda totalmente modernizado - ou talvez por causa disso mesmo. Dois dos apartamentos já estavam reformados, e outros dois ainda eram em estilo "vintage", mas todos eram escrupulosamente limpos, com tudo funcionando perfeitamente, o bercinho do bebê grande e confortável, e as amenidades de praxe . Gostei do café-da-manhã farto e variado, da área de lazer agradável e acolhedora, com sofás e poltronas para relaxar, da academia e da sauna prontas para receber os hospedes. Tudo ali parece pronto para receber você. TUDO, menos a Recepção ! Atendimento confuso, pessoal meio despreparado, informações contraditórias, registros de pagamentos já feitos que NAO constavam, constrangimento por cobranças feitas no check-in quando TODA a hospedagem já se achava integralmente paga... Apartamento pedido com camas de solteiro e entregue com [1mCAMA DE CASAL[0m... Enfim, o Check-in neste hotel é longo, sofrido e confuso, o que NAO é agradável para o hóspede que chega e quer descansar. Investindo NESTA área, todo o resto se harmonizará. Pontos positivos: localização, instalações, conservação e asseio, café-da-manhã, ambiente acolhedor e funcional. Pontos negativos: a falta de garagem, o atendimento no check-in e recepção, e ... o BARULHO infernal para quem se hospeda no 15º. andar, ao que parece proveniente de sistemas de exaustão na cobertura. Fora isso, recomendo o Manhattan Plaza, e pretendo voltar e conferir melhoras!
