Bom, mas pode melhorar alguns detalhes
.Fiquei hospedado de 7 a 13 de novembro de 2013. O hotel é bom mas precisar aprimorar alguns pontos:1 - café da manhã:( a) - a fila para se conseguir uma tapioca, omelete, bauru é terrível. Uma única pessoa para atender (e faltou um pouco de simpatia a ela, cara fechada pra todo mundo). (b) - os sucos servidos no café foram péssimos. O de laranja parece que espremem o sumo da laranja junto. Horrível! Os demais sabores também pareciam esses sucos em pó de supermercado. Minha filha que só toma suco não conseguiu tomar nenhum deles. (c) - um dia, se não me engano no dia 10/11 fomos tomar café já no final do horário do café e o funcionário do hotel disse que o leite tinha acabado. 2 - Quarto:- o espaço é bom, as camas boas, o chuveiro em 2 dias não teve agua quente. Absurdo! Um clima de sol, 30º C e sem agua quente?- as tomadas são todas do novo modelo e ao pedirmos um adaptador a recepção informou que não tinha mais e que todos já estavam emprestados. 3 - A iluminação noturna da [1mÁREA[0m dos brinquedos infantis é muito fraca e em alguns lugares nem ligavam. 4 - Os funcionários da recepção não foram muito receptivos como deveriam (com exceção de um com sotaque - acho que se chama Mário ou coisa parecida e um outro de olhos claros que foram sempre educados e prestativos)5 - A copa baby é boa mas tive problemas todos os dias com a chave de acesso. A que me davam sempre perdia a codificação e eu tinha que voltar na recepção no dia seguinte pra fazer outra. A maquininha de codificar (ou os cartões) parece que estava com problemas pois as vezes tentavam tentavam e nada de dar certo. 6 - Os elevadores são pequenos e insuficientes para o tamanho do hotel. Em resumo o hotel é bom, bem estruturado. Só precisa de mais atenção em alguns detalhes que fazem a diferença.
