Excelente Atendimento
.Gostaria de parabenizar toda a equipe do [1mHOTEL[0m Quality Curitiba, nos incansáveis 12 meses do ano de 2017, boa parte passei neste hotel, todos funcionários são fantásticos, começando pelo gestores, George, Milena, os dois sempre muito solícitos, e a recepção não posso deixar de elogiar, Fernanda, Rose, Alessandro, Herinson, Fernando e Jéssica, Dani e Gabriel, gostaria de agradecer a todos pela atenção de todos os dias, só tenho a dizer, continuem assim, com sorriso no rosto e sempre apostos. Quando levei a minha família, nada mudou, ou melhor, melhorou ainda mais, as crianças se sentiram em casa de tão bem tratadas. Só tenho a dizer, muito obrigado a família Quality Curitiba !!! Juliano Sereja e Família.
