Excelente opção
.Nunca repeti hotéis no Rio de Janeiro. Sempre são caros pelo pouco que oferecem. Não é o caso do Miramar. Vale cada centavo da diária. A começar pelo pessoal de serviço, sempre solícitos e atentos a qualquer problema que possamos ter. Desde a recepção, garçons, carregadores, porteiros, arrumadeiras, etc. Nota 10 para o pessoal. Os quartos são amplos e confortáveis, reformados, bem conservados e limpos. O café da manhã é um dos mais completos e agradáveis que já experimentei. Excelente em todos os aspectos. A piscina , situada no último andar, oferece um ambiente acolhedor para um drinque ou café, especialmente no final da tarde. Com um belíssimo panorama de toda a orla de Copacabana. Meu filho, especial, teve todo carinho e atenção, inclusive com o providenciamento imediato de uma [1mCADEIRA[0m para banho e tapete antiderrapante. O único senão, ficou por conta do colchão da cama de casal que já estava um pouco deformado pelo uso. Precisa ser trocado. Mas, nada que atrapalhasse a melhor estada que já tive na cidade maravilhosa.
