Uma excelente estada
.O hotel está em uma excelente localização, nas mediações das principais vias de acesso aos bairros de Curitiba, e centros de consumo como o Shopping Curitiba, Crystal Shopping, Rua 24 Horas, Avenida Batel etc. O Hotel é moderno, com quartos pequenos e funcionais. O staff é atencioso, e o café da manhã é simples mas completa a [1mEXPERIENCIA[0m positiva. O estacionamento conveniado permite entradas e saídas ilimitadas. Fiquei em um andar alto, portanto não tive nenhum incomodo com transito.
