Excelente
.Estive em maio de 2013 e fui muito bem recebido com minha família pelos proprietários. Como estávamos em baixa temporada a pousada praticamente estava deserta então acabamos ficando num ótimo quarto e desfrutamos de um cafe da manha completíssimo feito exclusivamente para nós. A [1mPOUSADA[0m fica longe do centro mas para nós foi o ideal pois queríamos explorar aquela região da ilha e curtirmos a praia da daniela , que fica a 3 quarteirões da pousada. Recomendo muito a pousada, sem dúvida uma excelente escolha.
