Perfeito Beach
.Nós visitadas por uma semana em fevereiro 2008, reservado através Thomson. O Boa Este é sem dúvida o melhor praia sempre, com fantástica areia branca e águas cristalinas. O hotel orientado, swam, remado e geralmente se o mar a cada dia. Algumas imagens são ao lado. O clima foi simplesmente perfeito – como desejar 100% sol e 30+ graus a cada dia. O hotel foi excepcionalmente impecáveis, a equipe amistosa e atenciosa. O quarto foi são espaçosos e bem equipados. Great chuveiro e banheiro, cofre, todos usuais coisas. Quartos impecáveis e confortáveis com nada que reclamar. Alguns quartos que teve uma Sea View, mas ao nosso que teve uma vista para a quadra de basquetebol, mas que não foi realmente um problema. As piscina s são novamente alguns dos melhores sempre utilizados. Muito claras, espaçosos, bem projetada - foram dois piscina s – você terá a idéia do imagens. Raramente para me holiday I utilizados piscina várias vezes a cada dia. Nós All Inclusive e o serviço de bar e drinques foram muito boa. No calor você certamente precisa ser potável muito o dia todo, portanto, o na opção era muito boa. Menos boa NÓS All Inclusive. A comida foi OK. I"m a fácil para agradar mas não foi a melhor. Mais dias teria frutas ou torrada para café-da-manhã, às vezes bacon e ovos e tomate. A comida foi OK; que acabamos foi little mórmon entediante mas que frequentemente caso com tudo incluído torne sua permanência. à noite refeições foram desapontante e de dois vezes que não encontre qualquer coisa que queria para comer. Muito da comida foi Brasil (como você possa esperar!) e composto por vários estranhas cozidos e a caçarola. Há dois restaurantes que você pode reservar. Ele"s incluídas no Sistema tudo incluído o preço, mas há foi geralmente um pequeno premium para pagar a maioria das refeições (£ 10 ou) embora foram sempre um para casais de refeições que não tinha outras premium. O restaurante foi muito boa noite, e não tão bons próximo. O peixe restaurante nós não tentar. Esses restaurantes possuem normas para que você deve fazer o esforço (que é o de Nice para fazer para o jantar) mas vários hóspedes se vire na bermudas e camisetas ocidentais. Infelizmente, o pessoal não precisa aplicar a regra que foi um ótimo representa com perfeição. O entretenimento é muito pobre. De fato não acreditar que mencionar uma programação de entretenimento, portanto não que seja Pobre, a apenas que não há programa. Há foi às vezes um pianista no piano bar, mas realmente não era um bom etc - Não há muito na cidade vizinha. Um Razoavelmente longo caminhada mas ter feito uma vez que você não o novamente. Nós heard que foram muito clubes noturnos na cidade, mas nós o não experiência que. Outras tomámos o [1mÔNIBUS[0m (cerca 50 p cada) na Natal. Um pouco básicos - mas great experimentar e muito melhor do que ir de táxi. Há alguns shoppings ao longo do caminho que orientado a mais tarde, mas a principal Natal área é enorme e tem todas as grandes lojas que se espera (incluindo um CA!) portanto, foram consiga obter suvenires. O Dom é discado e no céu em 7, mas por 15 h para que você precisa para começar o dia cedo até o dia. Para uma semana no Dom este lugar é ideal e o mar e a praia realmente são perfeitas. Portanto, que possa voltar um dia porque para que ele é imbatível. O para entrar na Rio e iguassu em dois anos, e talvez de alguns dias no serhs no final seria um bom modo termine.
