Perfeito
.Fomos de férias à Belém. Gostaria de um lugar que acomodasse minha família em um só quarto e encontrei este hotel. Tudo me parecia bonito pelo site, mas quando chegamos, era muito melhor! O quarto era super confortável, o atendimento, impecável. A localização é ótima. Para quem tem disposição, pode-se conhecer vários locais a pé, do Ver-o- Peso à Basílica de Nazaré. Fica muito perto da Praça da República, onde se encontra o Theatro da Paz, na minha opinião, o primeiro passeio que deve ser feito! Mas, voltando ao hotel (na verdade, uma charmosa pousada), vá sem medo. O café da manhã é muito bom e o restaurante vale a visita. Comemos um filé, [1mSALA[0mda e até pizza. Tudo muito gostoso. Os meninos da recepção estão sempre à disposição para dar dicas de passeio, tirar dúvidas e chamar um táxi quando precisamos. Nota 10!
