Só precisa melhorar no café da manhã
.Atendimento rápido. Quarto maravilhosos, [1mCAMA[0m extra king, enorme e super confortável, com 4 travesseiros macios e mais um travesseiro de corpo. Elevadores suficiente. Localização razoável, perto da beira-mar (cuidado na hora da reserva, pois há outro Mercure, o Grand Mercure bem próximo, que é à beira-mar, para não haver confusões). Fica perto da caixa econômica e de um banco do Brasil. Tem perto também um subway e uma sorveteria, que dá pra ir a pé. Cardápio do restaurante é bom, porém, caro. Café da manhã com tapioca razoável e omeete feita na hora muito boa. DEmais, fata variedade no café da manhã, pois além da tapioca e da omelete, só tem iogurtes, frutas e pães sendo a maioria doces. Não tem um pão de queijo ou alguma opção salgada além do pão.
