Uma piada!
.Escolhi o hotel pela fama que tem para a primeira hospedagem do meu filho de 2 meses. Ao chegar demora no check in injustificável sendo que eu estava com o bebe no colo. Ao chegar no quarto a porta do [1mBANHEIRO[0m não fechava pois havia soltado o perfil da porta. O frigobar apenas oferecia bebidas quentes pois o mesmo não estava ligado até o momento. A noite não conseguimos aquecer o quarto pois o aparelho não respondia as determinações do display. Acordamos cedo devido as marteladas de uma reforma sendo realizada no prédio sem aviso prévio. Ao dirigirmos ao famoso café da manhã a ultima surpresa: estava sendo servido em um minúsculo local no lobby. Sem reposição, sem lugar. Um verdadeiro café de rodoviária. E isso tudo a custo alto. Ao informar todas estas inconveniências ao funcionário no check out ouvimos um sincero pedido de desculpas. E a conta. A pesquisa de satisfação também não teve retorno algum. Ah sim, é bem localizado. Definitivamente uma piada!
