Adequado
.Estou me hospedando neste hotel desde Novembro /2014, quando tive problemas em outro hotel. A localização é boa, apesar de não ser muito perto dos serviços que necessito. O quarto é espaçoso e agradável. Tive problemas com cheiro de cigarro e mofo no quarto. Nessa estadia o chuveiro não esquentou durante dois dias, além do frigobar estar desabastecido, sendo necessário pedir água na recepção. Depois, essas despesas foram cobradas na minha conta, mesmo após um colaborador do hotel ter feito a checagem no dia do check in, e eu ter pedido para retirar da conta os produtos não consumidos. O check out demorou bastante como das outras vezes. O espaço fitness não estava com todos aparelhos funcionando adequadamente, e tive que esperar por 40 minutos até um outro hospede finalizar o uso da esteira, pois as outras não funcionavam. É um bom hotel, porém devem melhorar seus serviços, principalmente o [1mATENDIMENTO[0m.
