GATO POR LEBRE
.Este foi o pior Hotel 5 Estrelas que já me hospedei. Não posso negar que o [1mHOTEL[0m tem uma grande estrutura, com vários opcionais (descartáveis). Na verdade, é um Hotel 3 Estrelas, padrão IBIS. Ainda não entendi como classificam esses hotéis no Brasil. Porque eu já fiquei hospedado em países pobres, como a Macedônia (cidades de Skopje e Ohrid) e Grécia (Tessalônica), e os hotéis 3 e / ou 4 estrelas são mais confortáveis e melhores que o Ritz. E todos os hotéis que me hospedei no exterior, no padrão 5 estrelas, faziam jus ao título. Alguns deles inesquecíveis! Enfim, nem de graça eu voltaria a me hospedar no RITZ.
