Atendimento Ruim
.O Ibis Santos Dumont, está deixando a desejar muito! Estivemos no hotel no Rock In Rio, sempre frequentamos esse hotel e saímos muito insatisfeitos na última estadia * Falta funcionários na recepção, são pilhas de pessoas querendo fazer Check inn... Check out, informações e somente 02 pessoas para atender por turno. Uma vergonha.. * Se tiver algum problema, não adianta ligar para a recepção, eles não atendem nunca. * Os taxistas que operam na frente do Hotel, só faltam mandar você ir a pé ao aeroporto Santos Dumont, pois a corrida da R$ 8,00 e eles não tem interesse em fazer. Entregue R$ 10,00 logo, para não serem ofendidos. * Fizemos late check out, pois nosso vôo era mais tarde, a [1mCAMA[0mreira não fez nem a arrumação do quarto, nem para colocar toalhas, nem amenities, tivemos que sair pelo corredor solicitar, uma toalha e amenities para o banho, e pagamos por isso. * O pior de tudo, no check out eles não tinham troco, R$ 0,50. Se fosse nós que ficássemos devendo eles aceitariam, claro que não! * Em finais de semana, sábados e domingo, durante o dia, cuidado!! Debaixo da marquis do hotel a muitos mendigos descansando, mínimo uns 20, e se passarem com bolsa, arrastando malas, eles intimam... * A noite nem pensar em caminhar, dormem uns 50 ali debaixo, extremamente perigoso, somente de táxi. A equipe do café da manhã nota 100, pelo buffet e pela cordialidade. O resto péssimo!
