Ótimos quartos, mas compensa em todas as outras forma
.Os quartos são muito modernos e bem decorados. Essa é a única coisa que eu gostei sobre este hotel. A Verificação e [1mCHECK-OUT[0m foram desorganizados e tivemos que esperar um longo tempo. Pedidos pelo serviço de quarto duas vezes e em ambos os casos a comida era horrível. Tudo Experimentado como baixa qualidade comida americana (batatas fritas com queijo falso de um tubo). Estou dando a este hotel uma boa classificação apenas por causa de seus quartos modernos e tranquilamente situados numa rua lateral.
