Plaza Inn American Loft
.Localizado em frente ao novo estádio do Palmeiras e do shopping Bourbon, muito perto do shopping West Plaza, ambos ótimos para compras, é ideal para quem vai a eventos na arena verde. Quartos amplos, com geladeira grande, microondas, cockpit elétrico e utensílios, dá para fazer refeições lá mesmo, tranquilamente, pois tem um supermercado da melhor qualidade dentro do shopping Bourbon aberto até às 11 horas da noite. Outra opção é o restaurante no térreo do hotel com boa comida e preços honestos. Banheiro, no entanto, muito pequeno, sem água quente na pia. Chuveiro muito bom, shampoo, condicionador, sabonete e pente de cortesia. Limpeza 100%, cama confortável, lençóis, fronhas e colchas limpíssimas. Excepcional café da manhã, tem de tudo, não fica nada a dever os melhores hotéis da cidade. Estacionamento próprio no local, bom nível de segurança e atendimento gentil ao [1mHÓSPEDE[0m. Piscina e academia de ginástica na cobertura, com vista panorâmica das imediações. Rua silenciosa a noite, sem problemas de barulho.
