Pestana Resort - Muito Bom
.Gostaria de deixar aqui a opinião de nossa família onde nos hospedamos agora no final de Outubro /2013 , estávamos em 6 seis pessoas ( 3 casais) sem filhos . Primeiramente vou falar dos pontos fortes - Excelente atendimento de todos os funcionários , inclusive a gerência participando do dia a dia do hotel , piscina s , vista para o mar , chopp Brahma um diferencial , quartos grandes e o hotel muito limpo . Pontos a melhorar - o hotel é antigo por isso precisa de melhorias meu pai teve problemas no ar condicionado , na porta de entrada e no cofre porém rapidamente foi trocado de quarto . Outro assunto é a comida - a reposição é muito lenta , porém o diferencial é a chapa de carnes e peixes que assim você come sempre [1mCOMIDA[0m quente e feita na hora. Para terminar a nossa opinião para que o hotel seja excelente precisa urgente de uma manuntenção geral dos quartos do elevador que vive com problemas e ainda a região dos sofás é muito escura e os shows a noite precisam melhorar . Finalmente o hotel tem tudo para ficar top .
