Excelente localização para aeroporto, mas não muito mais
.Caro, mas não tinha escolha, mas para ficar aqui como a viajantes individuais à espera 12 horas entre voos. O transporte gratuito do aeroporto vai aproximadamente a cada 30 minutos. A menos de 10 minutos de distância. Recomendaria para curtas transições de permanecer entre voos. O Pequeno-[1mALMOÇO[0m era bom, mas que esperar mais de um hotel de classificação elevada. As Portas não são à prova você pode ouvir todos os movimentos no corredor.
