Ambiente Familiar
.Hotel pequeno, de ambiente familiar onde o próprio dono o recepciona. Pequenos problemas foram resolvidos prontamente. Fiquei hospedada por 14 dias a trabalho e me senti em casa. Ponto negativo: RestaurantePor ter culinária Francesa, os pratos para refeição parecem ser todos iguais, por tanto na 3º dia que resolvi comer no hotel já estava enjoada. Ponto Forte: Tomar [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m em um lindo jardim, é possível ir a pé para o Shopping, a 5 minutos do Ver-o-peso, limpeza, atendimento
