Chuveiro + Academia + Café da manhã = Vale a pena
.O hotel atende super bem para as necessidades. O atendimento de check inn e check out foi eficiente. O quarto é de bom tamanho, decoração sóbria e com o necessário de um bom hotel. A cortina não é totalmente black-out. O quarto que fiquei tem uma bonita vista da ponte estaiada. Cama normal. Menu de travesseiros. O banheiro tem um chuveiro muito bom e com água abundante e bem quente. As toalhas já estão um pouco gastas e na hora de serem trocadas. Secador de cabelos fraco. Os itens de higiene atendem os homens. O café da manhã é bem completo. Eu gostei porque além do normal tem também iogurte de boa qualidade, muitas opções de frutas, grãos, chia e até batata doce cozida. A [1mACADEMIA[0m é FANTÁSTICA!!! Super completa e com esteiras de última geração! Vale a pena se você valoriza!
