Um hotel para repetir sempre em João Pessoa - Espetacular
.Hotel novo, ótima localização, limpo, instalações novas e modernas, tudo funciona. Restaurante internacional no hotel, com comida super bem feita. Café da mnhã estilo Brasil, com muita variedade mesmo, até champanhe rola. Funcionários extremamente atenciosos, com citação pessoal do atendente NIL, que "vendeu" o hotel de tal maneira que saímos do que estávamos e passamos para este. Tem manobrista, garagem e até [1mBICICLETAS[0m de dois lugares grátis para passeios pela cidade. Este é o hotel em João Pessoa.
