Excelente hotel
.O hotel fica na melhor área da praia de Ponta Negra, a 150 m do fim do calçadão e a 20 metros da areia da praia. O [1mSERVIÇO[0m, as acomodações e a limpeza são exemplares. A piscina é muito bem cuidada. A internet wi-fi pega muito bem na área da piscina . A noite tem os jantares com noites temáticas, que no caso, merece algumas ressalvas: a noite nordestina é a pior de todas, pois não consegui comer nenhuma das opções oferecidas. A noite asiática não oferece sashimi, acreditem! Apenas uns sushis de legumes e kani, muito fracos. Na noite brasileira servem picanha grelhada sem sal algum! Quem já viu isso? De forma geral eu gostei do hotel e recomendo para os que não conhecem, pois é, sem dúvida, uma das melhores opções de Ponta Negra, tanto no que diz respeito à localização, quanto ao hotel em si. Funcionários muito atenciosos e prestativos.
