Localização, conforto e tranquilidade
.Já estive hospedado por diversas vezes no Royal e entre os principais atrativos do hotel está a localização, próximo a Região Central e pertinho do Mercado Central. O que te proporciona uma alimentação incrível todos os dias, além disso próximo a um grande shopping e com acesso simplificado as outras regiões como o Savassi. O hotel tem funcionários educados, quarto muito bem higienizados e um café da manhã muito bom, diversificado e com tudo sempre bem fresquinho. Se você estiver com preguiça de sair para comer a noite, você pode optar pelo buffet de sopas que existe no Scoth Bar do hotel. Os [1mCHUVEIROS[0m nos quartos são muito bons e o ar condicionado revigorante depois de um dia inteiro de calor andando por BH. O hotel está a cerca de 2 km da rodoviária, onde você pode pegar ônibus pra qualquer região de Minas Gerais e pros Aeroportos da Pampulha e Confins
