Péssima recepção e hóspedes famintos
.Ao fazer a reserva por telefone, me foi informada bastante privacidade na suíte (o que não é verdade pois a hidromassagem fica exposta no terraço à vista das outras suítes. Ao chegar ao hotel, a porta nos foi aberta via interfone e fomos recebidos friamente por alguém que parecia ser o dono. Tive que estacionar meu carro na rua, na entrada de uma favela. Ao chegar, nem um drink, um [1mCAFÉ[0m uma água ou qualquer mimo. No quarto, apenas um kit de higiene (sabonete, shampoo, condicionador). Apesar de ter contratado o "kit romântico", nem um chocolatinho nos travesseiros (aquelas coisas que a gente encontra nos bons hotéis). Chegamos morrendo de fome e, apesar do atendente ter nos garantido que poderíamos almoçar no terraço de nossa suíte, nem restaurante tinha. Pedimos então que fosse feito um delivery do China in Box. Quando chegou, veio um yakisoba horroroso do Centro China. Atendimento péssimo, informações falsas, só se salva mesmo a vista. Porque até as instalações estão bem caidinhas. Não recomendo.
