Equilibrado
.Hotel de ótima qualidade, a localização aparenta ser desfavorável, mas no final fica próximo de vias de grande fluxo o que acaba facilitando o deslocamento e acesso a várias regiões do plano piloto. As acomodações são muito boas, especialmente para o custo do quarto, tendo também muitas comodidades como filtro de água, um living com mesa de "escritório" e o quarto separado deste living por uma porta. Isso também faz com que o quarto seja uma suite. Ao falar do banheiro posso citar o grande espaço. O quarto como um todo tem um ótimo acabamento, em alguns momentos fazendo-nos pensar que estamos em um hotel de melhor categoria. O hotel no geral tem uma aparência muito nova. O café da manhã oferece maior variedade do que os hoteis de mesma categoria (comprada diretamente ao IBIS). As instalações do [1mRESTAURANTES[0m também são muito bem conservadas e novas. O Hotel disponibiliza um wi-fi de boa qualidade possibilitando a utilização de e-mails e para os viajantes mais "descolados" é possível até mesmo assistir um streaming (youtube, netflix etc). O hotel tem um estacionamento e um ponto negativo é a falta de sinalização quanto a distribuição dos blocos (se é que podemos dizer dessa forma) assim como a sinalização dos elevadores com relação aos andares. De forma geral é um hotel ótimo para viajantes a trabalho e muito tranquilo já que esta em um ponto mais reservado e próximo a lagoa.
