Reveillon + Otimo hotel
.Fiquei hospedada no hotel de 31/12 á 07/01/15. Otimo hotel, otima localização. Bem de frente existe um Subway, e várias barracas de praia. Á 2 min da feirinha de artesanato, otima para comprar presentinhos, Hotel com café da manhã farto, várias opções de frutas, frios, pães, pratos quentes (frango, ovos mechidos, salsicha), tapioca feita na hora, omelete e waffles. Restaurante com vista para o [1mMAR[0m, uma sacada maravilhosa com vista para o mar. Quartos amplos, com ar condicionado, e limpeza diária. Preços do frigobar, bar da piscina , e restaurante razoáveis . Otimo hotel! Não tenho nada para reclamar! Funcionários educados, carinhosos, e prestativos!
