Precisa melhorar
.Os problemas começaram na chegada. Eu havia feito o check in online no site da accor onde me foi informado que eu teria as chaves prontas quando chegasse ao hotel. Pelo jeito o sistema não funciona e eu precisei passar por todo o processo normalmente. Fui colocado no apartamento 302. O tamanho é bem pequeno, nada de anormal para o padrão Ibis, mas o que chamou a atenção foi a má conservação do mesmo. Paredes estouradas, chuveiro enferrujado, enfim, aspecto de bem velho mesmo. E onde houve tentativa de manutenção (no caso, a pintura da porta do banheiro) acabou gerando um transtorno porque a porta não fechava. Para coroar a [1mEXPERIÊNCIA[0m negativa, após consultar o pessoal da madrugada e verificar que havia disponibilidade, solicitei pela manhã um late check out para as 14 h. Infelizmente o hotel queria cobrar meia diária, uma atitude nada amigável, no que acabei desistindo do mesmo, saindo às 13 h. Mas nem tudo foi ruim. O hotel é super bem localizado, próximo ao metrô Faria Lima. O café da manhã também é superior à média da rede Ibis.
