Localização e bom preço
.O Valerim Plaza fica a apenas 600 metros da av. Beira Mar de Florianópolis. Foi reformado e parece novo. Os quartos também estão como novos. A ducha é ótima. O café da manhã é básico, mas suficiente. O atendimento é bom e a limpeza é ótima. O assento plástico do banheiro quebrou e a manutenção fez a troca rapidamente. O Wifii é gratuito e rápido. Não tem sala de ginástica. O restaurante do hotel é terceirizado. Não tem [1mPONTO DE TÁXI[0m na frente do hotel, demora uns 15 minutos para chegar após ser chamado pela recepção. Tem café de máquina grátis na sala de recepção, de ótimo sabor.
