Bom Hotel!!!
.Um bom hotel embora confuso em sua organização. Éramos tres pessoas e todos os quatro dias que ficamos hospedados neste hotel houve constrangimento quanto a lista enviada ao restaurante. Todas as manhãs éramos praticamente barradas no [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m, embora em nossas diárias estivesse incluído o café . No primeiro dia achamos compreensível mas nos tres subsequentes inadmissíveis, uma vez que todos os dias tivéssemos que esclarecer junto a recepção a mesma coisa. O que temos a lamentar é que o constrangimento foi enorme, inclusive, perante a outros hóspedes.
