Excelente !! Hospede-se !!
.Excelente , está é a classificação do Holiday Savassi ! Ótima localização , excelente serviço , café da manhã maravilhoso ( tapioquinha e omeletes feitos na hora ) ! Ficamos muito satisfeitos , [1mHOTEL[0m novo , bem cuidado , confortável , claro !! Passei esta última semana lá , gostei demais , quarto para três adultos , eu , meu marido é minha enteada adolescente , ficamos muito satisfeitos , perto do shopping Pátio Savassi , do mirante Mangabeiras e outras atrações !! É o atendimento perfeito !! Pode ir na certa !!
