UM HOTEL SIMPLES E REQUINTADO
.O Girassol Plaza além de sua boa localização oferece um ambiente simples, discreto e acolhedor. Seu hall de entrada é amplo bem iluminado e decorado com requinte e sofisticação. Seus apartamento são espaçosos e confortáveis, com banheiros muito bons. Sua [1mEQUIPE[0m de trabalho é especial, constituída por pessoas jovens, alegres simpáticas e disponíveis. O café da manhã é excelente, com uma grande diversidade de frutas e de todo o tipo de iguarias. Seu conforto faz com que a gente se sinta em casa.
