Não é 5 estrelas, mas ainda o melhor da cidade.
.A localização não é no coração de Belo Horizonte mas têm um grande L1014. para o resto da cidade. O bar é bom, e o lobby é muito beautifull. A cama e travesseiros foi incrível e eu tinha uma grande grande noite dormir lá. O serviço não era muito bom para um 5 estrelas e o serviço de [1mQUARTO[0m era melhor do que nesta estadia. O café da manhã é incrível, mas têm um salão de beleza perto do restaurante e o cheiro de cabelo é terrível e o ruído. Por favor, alguém perto ou mover esse salão de beleza de lá!
