conforto e boa logistica
.localizado na Barra Funda-sp tem uma boa instalação nos quartos, roupas de cama limpas , ar condicionado não gela muito mais torna o ambiente agradavel, possui frigobar vazio ( vc coloca o que deseja) acho melhor, possui cofre eletronico, um pequeno armario com cabides mais funcional (passei 2 dias), possui mesa (bancada) para trabalho muito util, 2 tomadas . banheiro tudo funciona agua quente / fria , um bom chuveiro , alem de secador. Não possui area de lazer ou seja viagem a negocios e passeios ou allianz parque para shows ( problema é taxi para retorno ao hotel, não dá para voltar apé, é longe , fiquei horas para conseguir taxi). café da manha 6:30 usual, possui uma lanchonete e [1mBAR[0m 24 h (ponto alto para quem chega tarde ao hotel). não espere mimos mais tudo funciona com praticidade.
