Hotel bem localizado, com um excelente atendimento
.Estive em um evento no Sheraton WTC e, por comodidade, optei por me hospedar no hotel também. O hotel é bem localizado, o staff é muito atencioso e prestativo e os quartos são amplos (inclusive o banheiro). Apesar de ser um prédio antigo, tudo estava funcionando perfeitamente. O restaurante é excelente e o café da manhã delicioso. A minha única observação é em relação às [1mESCADAS[0m rolantes que dão acesso ao centro de convenções e à praça de alimentação. Em determinados horários elas ficam desligadas, no entanto, eram justamente os horários em que tínhamos que acessá-las. Para um hotel do padrão do Sheraton, achei que isso foi um ponto negativo.
