Fantástico
.Tudo aqui é perfeito e feito para você se sentir em casa. Ficamos num [1mQUARTO[0m enorme com vista para o mar com saleta, amplo banheiro, walk-in closet, terraço e tudo mais. Não poderia ter sido melhor. Todos os funcionários são super atenciosos e bilíngues. O serviço é de primeiro mundo. A piscina é maravilhosa e convida você a ficar na preguiça, relaxando. A localização é muito boa (mas não é a melhor), mas você tem que tomar cuidado, pois hóspedes do hotel às vezes ficam visados pelos marginais da região. A única coisa ruim da nossa estadia, pois a "perda" da mala de minha mulher por quase 2 horas... Mas no final deu tudo certo.
