Bacana!
.Tranquila, com muita natureza ao redor - perfeita para que procura sossego. Ficamos nas suítes 10 e 01, cada uma com suas peculiaridades. A dez é mais rústica e tem um deck externo com hidro - apenas um detalhe: a hidro está precisando reparos, quase não conseguimos usá-la -, mas é muito linda - tanto a decoração quanto a vista, sem falar que o pessoal não deixa faltar velas - eu adoro!, então todas as noites foram embaladas à meia luz! A suíte 01 é mais nova, mais ampla, mais clara, lindíssima! Falta apenas um pouquinho mais de privacidade, uma vez que o ofurô fica na sacada e esta sacada fica em cima do restaurante, então limita um pouco seu uso. Outro detalhe: a cama da suíte 01 é insuportavelmente barulhenta, a cada mudança de posição durante o sono, somos acordados com seu barulho - mas creio ser algo fácil de se resolver. A comida é muito boa, achei apenas um pouco carregada no azeite, mas, boa! O café da manhã fantástico! Muito gostoso e cheio de charme! A piscina de borda infinita é mesmo surpreendente, maravilhosa, uma vista ímpar! Adorei o restaurante da piscina de borda - o peixe na folha de bananeira é 10 e a goiabada cascão assada é inesquecível! Um ponto negativo: é distante da praia - 700 metros, com acesso através de uma escadaria e o resort onde se tem acesso a ela, não oferece nenhuma infra estrutura para quem quer ficar na praia, não tem sequer um guarda sol, apenas umas poucas espreguiçadeiras e nada para beber e / ou comer, para quem não suporta muito o sol, é impossível curtir o mar por muito tempo - o que é uma pena e resta apenas a opção de ficar na piscina ou ir para alguma outra praia (de carro). Os [1mFUNCIONÁRIOS[0m realmente são hiper simpáticos, educados e prestativos, faltando-lhes apenas treinamento para que tudo corra bem, sem nenhum engano ou demora excessiva. Mas foi um lugar que valeu a pena conhecer! E recomendo!
