Como se estivesse em casa...
.Durante muitos anos viajei mensalmente a Goiânia, a trabalho, e hospedei-me no Castro"s. Em pouquíssimo tempo de convívio, já me sentia verdadeiramente em casa. Houve época em que chegavam a deixar a reserva sempre no mesmo apartamento, para que eu me sentisse "aconchegada". Posteriormente, criaram o andar feminino, um diferencial que não conheço em ouro lugar. Muito simpático. Conheço quase todos os excelentes funcionários por nome e gosto da maneira como me tratam, tão cordialmente, sempre. O restaurante é formidável: elegante, chic, exímia gastronomia. Os apartamentos são confortabilíssimos e o descanso noturno é impecável. Hoje em dia, vou mais e[1mSPA[0mçadamente, mas me hospedo exclusivamente neste belo e elegante hotel!
