Muito bom
.Localização privilegiada, instalações modernas e confortáveis , serviço impecavel, quartos amplos e claros, café da manhã farto , fazem desta belo hotel um dos melhores do Nordeste. Só não dou "10" porque o sinal do Wi-Fi gratuito dos [1mQUARTOS[0m é fraco, e a piscina ( muito bonita) por volta das 14 horas, é totalmente encoberta pelo prédio do hotel ( erro no projeto?)deixando os hóspedes na piscina sem sol. Uma questão inusitada que merece registro é que o "Luzeiros" é ladeado por uma praia imensa que mesmo sob sol a pino sempre está sempre deserta. Deduzo que seja muito poluída porque dela emana um odor muito ruim... Mas no "geral "recomendo o hotel.
