Ótimo hotel surpreendente serviço maravilhoso food
.Nós se hospedaram no Hyatt São Paulo muitas vezes. O hotel ao vivo na cidade, mas aproveitar tempo no este encantador hotel do. Le Club andares têm um pessoal e primeira tarifa serviço do seu próprio. Comodidades de banho de primeira classe. Os restaurantes estão entre o melhor da cidade, domingo brunch permite combinam o buffet servido no restaurante francês e o Japanese [1mBUFFET[0m oferecido ao lado, no restaurante japonês. Os serviços de spa são primeira qualidade. Mesmo se você se hospedar em outro lugar, se você aprecie franceses ou comida japonesa, tentar um dos restaurantes durante sua estadia.
