Casamento
.O hotel é bom, os [1mQUARTOS[0m possuem uma boa estrutura e são amplos, Reservei 3 suítes para me preparar para o meu casamento (uma suíte para noite de núpcias e outras 2 para maquiagem e etc). A suíte que meu marido usou para se arrumar não tinha boxe, era uma cortina. Pedi um café da manhã no quarto e solicitei que retirassem a bandeja e não foi retirada, meu noivo pediu uma bebida para brindar e não foi atendido. No dia seguinte, após a noite de núpcias, solicitamos o café da manhã no quarto, conforme estava fechado no pacote e o funcionário do restaurante que nos atendeu foi grosseiro. A suíte que utilizamos para passar a noite estava perfeita, quarto limpo e bem organizado. Na frente do hotel existe um parque bem conservado, com equipamentos para esporte e ótimo para caminhadas.
