Excelente Custo Beneficio
.Otima localização, quartos amplos, limpos, roupa de cama de primeira qualidade, e atendimento ótimo. Ponto negativo é o café da manhã, que é bem básico, já o que o hotel oferece um modelo express, como o próprio nome diz. Porém pelo conforto vale a pena. Diferencial, todos os quartos oferecem café, [1mAGUA[0m e chá de cortesia, e tem ferro de passar e mesa para passar roupa (grande diferencial). Agora o hotel mudou de bandeira para Slavieiro, porém na minha ultima visita ainda continua com os itens acima, e se continuar, será o melhor de Porto Velho.
