Muito bom
.Hotel muito bem localizado ( na beira da praia de Ponta Negra) e próximo à restaurantes. Basta caminhar 3 quadras pequenas numa subida de ladeira e você já está numa avenida importante com comércio. Equipe atenciosa, restaurante excelente, área de piscina boa. Café da manhã muito bom, mas na minha opinião deveria começar antes das 7 h, pois muitos passeios nos obrigam a sair do hotel muito cedo. E mesmo às 7 h muitas coisas não estavam ainda no [1mBUFFET[0m e demorava até estar completo. O quarto que fiquei era standart, confortável, silencioso e limpo.
