Vigem com amigos
.Estive na capital dos paranaenses para assistir à etapa da Fórmula Truck no AIC. Juntamente com mais dois amigos, optamos por um hotel bem localizado e com um preço atrativo, ou seja, mais em conta, pois a ideia era apenas um pernoite. Como já havia me hospedado em outro hotel da rede, em São Paulo, a opção Ibis Budget nos pareceu acertada. O hotel oferece serviços básicos, mas totalmente compatível com a opção de hospedagem. Gostei do serviço ofertado, e fiquei surpreso pela qualidade do café da manhã considerando o valor cobrado. Com uma boa [1mLOCALIZAÇÃO[0m, considero uma excelente opção de hospedagem em Curitiba.
