Hotel novo e bem localizado
.Hotel novo, com decoração "clean", quarto e banheiro excelentes. Ar condicionado funcionou bem. O café da manhã com várias opções, apesar do salão ser um pouco pequeno para a quantidade de hóspedes. A localização é ótima. Fica ao lado da estação do metrô e a 5 minutos da praia de Copacabana. Tem vários restaurantes nos arredores. Os pontos ruins: internet paga (15,00 a diária) e o [1mATENDIMENTO[0m não é dos melhores (tanto da recepção, como de manutenção). Meus pais tiveram um pequeno vazamento no box do chuveiro, que não teve solução durante 5 dias de estadia.
