Péssima escolha....
.Preço alto por causa da localização. Não vale. Quarto pequeno, muito barulho (duas obras, uma de cada lado) e arrumadeira barulhenta e demora no serviço. Perguntei a recepcionista no check in sobre a vaga de garagem e ela disse: "tem que aguardar, o atendimento é pôr ordem de chegada" só queria saber se tinha disponível ou meu marido poderia ir procurando outro [1mLOCAL[0m. Achei um absurdo. Péssimo. Ah, e o estacionamento é a parte. Funcionários aparentemente insatisfeitos. Mal humorados. Inclusive 2 do café da manhã. Café da manhã simples.
