Otima estrutura !!
.Estrutura do hotel maravilhosa !! Quartos bons, piscina linda ( só é muito rasa, e fica cheia de areia no final do dia) . A estrutura dos restaurantes é boa, mas o preço é muito elevado, restaurantes conhecidos e melhores na cidade são o mesmo preço e comemos melhor. Tudo no hotel é caro, fora de base... agua custa 4,80 ... Uma lata de cerveja 6,80... fica impossivel consumir dentro do hotel, com algumas exceções. O cafe da manhã é ótimo , maravilhoso ... nunca vi melhor, tem de tudo ... omelete e tapioca feito na hora... tudo muito bom ! Quarto ótimo, ar bom, cama boa... tudo mt bom !!! Minha avaliação final é ótima ... voltaria com certeza, pra família é ótimo, [1mCASA[0ml aproveita muito também !! Estrutura muito boa !!!
