Bem localizado
.Hotel bem localizado em Ponta Negra, não está próximo ao morro do Careca, mas está próximo a bons restaurantes (pode ir a pé) ao Shopping (Praia Shopping) e feira de artesanato (tem duas na mesma calçada do Hotel). Se andar um pouco, pode ver muitas opções de restaurantes até o Shopping. Café da manhã pode ser melhorado, mas não é ruim. A [1mPISCINA[0m é pequena, mas que vai para Natal não vai ficar na piscina . Tem que tomar cuidado com hospedes "sem noção", vi no dia que estive na piscina levando cervejas em garrafa , sem quebrar causa um estrago para os frequentadores , principalmente crianças. Não culpo o hotel, mas tem que ficar um pouco ais atento com as Câmeras. No mais nada a reclamar, funcionários prestativos.
