Padrão Rede Atlantica/Quality
.Viagem a negócios. Bom café da manhã. Apartamentos amplos. Se possuir frequência de hospedagens na rede Atlantica, é fácil conseguir um upgrade para um apartamento luxo com vista frontal ao mar. Pontua no smiles ou multiplus TAM, basta informar o seu código no momento do [1mCHECK-IN[0m. Wi-fi muito bom em todos os andares e gratuito. Vaga de estacionamento para hóspedes. Atendimento cortês, só precisa melhorar a velocidade no check-in, mesmo para hóspedes já cadastrados.
