Incrivel a decadencia
.ja na recepçao nota se o descuido com as dependencias do hotel. Parece q esta pior q o Formula 1. os aptos sem nenhuma comodidade, nao pelo tamanho, mas pela pobreza do q se oferece aos hospedes. Para as hospedes femininas, tem q se pedir secador de cabelo, q o hotel " empresta por apenas 2 horas" ou seja, se to[1mMAR[0m 2 banhos, tem q ir na recepçao 2 vezes p assinar um termo de compromisso q vai devolve lo!!! pelo menos a internet é gratis!! hotel bastante simples, nao precisava ser tanto! Valia a pena um pouco mais de conforto. Ou pq o nome budget quer dizer espartano!,
