Excelente pelo segundo ano consecutivo!
.Eu e meu marido fomos pela primeira vez no carnaval de 2013 e este ano em maio para comemorar meu aniversário. Passamos 5 dias com meia pensão e foi mais uma vez, maravilhoso. Pontos que merecem ser ressaltados:1. Cafe da manhã incrível: Tem muita variedade de pães e frutas além de omelete recheado e fantásticas tapiocas feitas na hora (coco com leite condesado, coco com doce de leite) 2. Servico de fotografia: o hotel dispobiliza fotografos que vc agenda para ficar um dia tirando fotos. Todos queremos recordações das viagens e as fotos ficaram incriveis com a paisagem do morro do careta, fotos na praia etc. 3. Piscina s excelentes e animação: eu e meu marido fazemos aula de dança de salão e o animador é excelente tocou forró, zouk, samba e qdo vimos outros casais até argentinos lenvataram p dançar. Foi muito divertido!4. Praia: se vc gostar de tomar sol ou andar na praia o Hotel oferece cadeiras e guarda sol mas levante cedo p garantir o seu lugar!5. Localização: o Hotel fica proximo do shopping, tem varias lojinhas e alguns barzinhos tb. 6. Atendimento: Alem do coord. da recreação que fica dançando na piscina e dá aulas de hidro, a resp. pelas tapiocas e omeletes é super simpática, o atendimento na recepção também é ótimo! 7. Quarto: cama excelente, serviço de [1mLIMPEZA[0m otimo. Tivemos duas experiências realmente excelentes com ótimo custo x benefício.
