Confortavel, bom custo beneficio e boa localização
.Ótimo preço para a região e em comparação aos demais na proximidade que oferecem [1mSERVIÇO[0m similar. Viajei com minha mulher e dois filhos (criança e bebê) e o quarto / sala / minicozinha acomodou a todos muito confortavelmente. A minicozinha oferecia pia e micro-ondas, o que facilita muito quando se tem crianças. Quarto bastante silencioso. Café da manhã muito bom, tem mais o que o necessário para um ótimo desjejum. Já fiquei em outros nas proximidades e recomendo este hoje para quem se hospedar na região.
