Excelente localização e só.
.O [1mHOTEL[0m tem uma das melhores localizações do Rio para turistas. Durante o café da manhã já dá pra curtir o visual da praia. É possível até mesmo desfrutar o desjejum em mesas na calçada. Ocorre que esta refeição é apenas razoável e com reposição tão lenta, que algumas pessoas simplesmente desistem. Os quartos são pequenos e como o material empregado nas divisórias é leve, dá pra ouvir todos os ruídos vindos do corredor, sejam eles do elevador ou de de hóspedes mal educados. Pra completar, na saída tentaram me empurrar um táxi da casa e que cobrava valor fechado (sem taxímetro).
