Hotel muito bom, mas o serviço é péssimo
.O Hotel é bem localizado, os quartos são grandes e confortáveis. Estrutura moderna e bem decorado. Mas os problemas começaram cedo. Demoramos mais de 30 min pra fazer o check-in pois o recepcionista era muito lento. Após toda essa demora subimos para o quarto as 00:25 h. Para minha surpresa minha esposa liga na recepção para esquentar a mamadeira do bebe e o mesmo recepcionista diz que não tem microondas e o melhor a fazer é ir ao restaurante japonês localizado a "apenas 150 mts" do hotel. Francamente isso é um ABSURDO! Um dos funcionários do hotel vendo aquela situação levou minha esposa até o refeitório dos funcionários e la conseguiu esquentar a mamadeira. A limpeza do quarto era muito precária, por dois dias também não recolheram as embalagens de comida pedidos durante a noite. No terceiro dia de hospedagem deixei uma embalagem na lixeira do estacionamento. Depois de quatro dias ainda estava lá. Não foi informado no ato da [1mRESERVA[0m, muito menos no check-in que o estacionamento era pago. Em resumo os funcionários ajudaram muito com relação a esquentar a mamadeira do bebe, mas é obrigação de todo hotel ter um microondas com fácil acesso ao hospede. Eu francamente fiquei muito decepcionado com minha hospedagem e não voltarei mais a este hotel. Não recomendo para quem tem crianças de colo.
