Hotel razoavel
.Fui fazer compras em São Paulo e acabei ficando hospedado 3 dias neste [1mHOTEL[0m. Os quartos do hotel são pequenos e o sinal de wi-fi é ruim, entretanto a localização do hotel é excelente, a 20 passos (literalmente) da entrada da estação Tietê de metro (linha azul). Para pessoas que querem se deslocar com facilidade pela cidade esse hotel é uma ótima opção. Além disso a entrada da estação de metro sempre tem movimento devido ao terminal rodoviário o que passa uma sensação de segurança.
