Ótimo hotel que ficará melhor se cuidarem dos detalhes
.Hotel correto, muito bem localizado, com serviço de praia (fica a uma quadra da praia). Chama a atenção o staff muito bem treinado, atencioso e disponível. Restaurante na cobertura com lindas [1mVISTAS[0m da cidade. Wi fi grátis. O quarto que me foi reservado mereceria uma reforma, principalmente o banheiro, com box remendado e portas em péssimo estado. As paredes do quarto mostravam umidade. Mesmo assim, recomendo o hotel e espero que esses detalhes sejam resolvidos pois não se coadunam com o restante.
