Estadia Magnifique !!!!
.A Grande família Ibis . Parabéns fiquei 3 dias com vcs e foi tudo incrível , realmente todos vcs fizeram a diferença , hotel lindo bem organizado embaixadores super prestativos , em especial Carol sempre correndo mas sempre pronta para ajudar, o pessoal do lobby incríveil vocês são demais Igor , Bruna , Vagner e Leonardo vocês são um sucesso continuem assim deixam o bar mas animado doble caipirinha um sucesso!!! Sem fala Joana super animada nas Madrugadas , Christian [1mRECEPÇÃO[0m Valeu!!! Parabéns a Todos vcs são show!!!
