Charme, boa estrutura, bom atendimento e boa localização
.Excelente [1mLOCALIZAÇÃO[0m, perto de todas as atrações do centro histórico. Instalações charmosas e confortáveis. Colchão excelente, banheiro idem. Áreas comuns muito bem aproveitadas, mantendo o estilo do casarão histórico. Ótimo atendimento do Rony, que me permitiu entrar no apartamento antes do horário do check-in, e sempre muito atencioso. Bons espaços para ficar "largado" entre um passeio e outro. Preço adequado, com aceitação de cartões de crédito. O único porém foi o fato de as televisões de vários apartamentos não estarem com sinal, quanto precisei assistir a um programa, e também não existia televisão em uma área comum. É daquelas pousadas que dá vontade de ficar à toa, aproveitando os espaços.
