Ótimo hotel
.Este hotel está em uma excelente localização próximo ao Parque do Ibirapuera. Os funcionários da recepção são muito atenciosos e sempre temos tempo para você e suas perguntas ou dúvidas. O Pequeno-[1mALMOÇO[0m dá-lhe uma muito boa para começar o dia, estilo continental com ovos mexidos. O quarto que eu tinha era um quarto duplo que está separado de uma pequena área de salão, que é ideal para trabalhar na secretária ou sentar-se com os pés na cadeira confortável e tamborete de pé. O acesso wifi gratuito também é muito boa. Na rua Brigadeiro por perto existem numerosas cafe"s, um almoço tempo quilo restaurante que foi muito bom e barato, a poucos minutos a pé existe uma lavandaria "fast clean" que é mais barato do que o sempre mais caro hotel serviços de lavanderia. Um pouco mais a rua é um Pão de Açúcar supermercado onde você pode comprar pronto feito sanduíches baguete, e habitual coisas um supermercado tem. Definitivamente vou ficar neste hotel novamente em viagens de ida e volta para SP.
