Um trastorno!
.Viajamos em Setembro de 2015. Já começou ruim no check-in que foi demorado. Quando subimos para o quarto, havia um cheiro desagradável, como se fosse coco mesmo, descobrimos no dia seguinte que de fato era e estava escorrido por fora do vaso sanitário - logo já se imagina a condição de limpeza do local. E não pára por aí, ficamos sem água para banho no dia seguinte, solicitamos troca de quarto e uma moça grávida na recepção super grossa não autorizou dizendo que a falta de água era no hotel todo devido a limpeza da caixa d"água e fecharam o registro e não haviam aberto novamente. Mas como assim? Várias pessoas de [1mBANHO[0m tomado tomando seu café e aguardando os passeios... Já sem expectativas e pensando que o pior não poderia mais acontecer, arrumando as malas para ir embora avistamos algo rastejante, que sim, era um mini escorpião. Matamos e deixamos no banheiro para que vissem que nós vimos aquele bicho lá.
