Péssimo [1mATENDIMENTO[0m no restaurante/café
.O hotel é muito bem localizado, limpo e com boas instalações. Contando também, com um ótimo e atencioso atendimento por parte do pessoal da recepção. Já na parte de restaurante / café, garçons extremamento mal humorados e mal educados. Exemplo: Descemos para o café as 10 h 45 (em feriados, se encerra às 11 h), estavávamos sentados (comendo), quando uma garçonete veio nos perguntar se "ainda iriamos nos servir mais no buffet" (??). Achamos extremamente grosseira essa atitude, eram 11 h 02 apenas e se o intuito era saber para questões de reposição do buffet, acredito que existem formas mais gentis de se questionar isso. Mas percebemos que a intenção não era repor o buffet, pois haviam outros hóspedes se servindo e os garçons já estavam recolhendo e limpando todo o ambiente, como se não houvesse ninguém lá. Não sei se o restaurante e os atendentes são terceirizados, mas acho que isso atinge diretamente na imagem do hotel.
