Quarto pequeno
.O quarto que fiquei hospedado era muito pequeno, em comparação aos demais de mesma faixa de preço. O que faltou também foi uma piscina aquecida. No meu caso, morador de brasília, usei as diárias para fugir um pouco da [1mCIDADE[0m e descansar, o que faltou no hotel coisa para fazer durante a estádia, tendo somente uma quadra de Squash, que teria que ter o equipamento, piscina gelada e uma academia. Ficamos no quarto vendo netflix durante quase toda a estadia. Limpeza, café da manhã e atendimento excelentes.
