Boa localização em Ponta Negra, mas deixa um pouco a desejar
.A localização é muito boa, bem perto da praia. As instalações e alguns serviços deixam a desejar. O quarto é bem arrumado, mas tem algumas deficiências. A falta de tomadas é uma delas. Tive de desligar o [1mFRIGOBAR[0m para poder ligar o laptop. Café da manhã com variedade, mas nada de especial. Ar condicionado funciona bem, mas é um pouco barulhento. Banho quente, muita água, muito bom. No bar do lobby pedi para colocar mais gelo no meu whiskey e disseram-me que o gelo havia acabado. Pequenas falhas que precisam ser corrigidas.
