Hotel bom, mas que já foi bem melhor!!!
.Estivemos nesse Hotel há cerca de 2 anos atrás e agora em fevereiro novamente. O café da manhã continua maravilhoso - excelente variedade e qualidade! Há excelentes opções - para todos os gostos!!! Parabéns para o chef Erivaldo - super competente e atencioso! A área da piscina é maravilhosa e atende bem os hóspedes ainda que o Hotel esteja lotado (estivemos lá no Carnaval... ). Os quartos são confortáveis e limpos. O serviço do Sport Bar e do Lobby Bar é horrível - não recomendo. Demorado, com poucas opções no [1mCARDÁPIO[0m e garçons mal treinados!! O que no entanto, nos desapontou muito dessa vez, é que o hotel dispõe de uma grande piscina coberta que na nossa outra vez era aberta ao publico. Assim, famílias com crianças, poderiam aproveitar ali o horário de maior sol. Era um local super agradável e nós ficávamos até tarde nessa piscina . Era uma delícia. Dessa vez, fomos surpreendidos com a proibição de uso, já que a piscina passou a fazer parte do SPA, sendo cobrada diária de R$ 70,00 por pessoa para uso da mesma. Na semana que estivemos lá, vimos que o uso se dava por 2 ou 3 pessoas por dia... e teve dia que nem vimos ela ser usada... !!! Um absurdo! A piscina é enorme para limitar apenas ao SPA. Como nessa semana que estávamos lá choveu por 2 dias, poderíamos ter aproveitado a piscina coberta... Pelo valor que o Hotel cobra, o uso da mesma deveria estar incluído. Creio que da próxima vez que retornarmos, iremos para outro hotel.
