Pouso bom em Congonhas
.Esse hotel foi uma agradável surpresa próxima a Congonhas. Conta com transfer de meia em meia hora, o que já encurta a pequena distância que o separa do saguão do aeroporto. Recepção razoavelmente rápida e atendentes simpáticos. Lobby pouco acolhedor no estilo porcelanato vidros, mas é amplo, então você não fica obrigado a compartilhar a conversa ao lado e vice-versa. O quarto é bastante confortável, com excelente relação custo / benefício. Café da manhã sem grandes eloquências, mas tudo de boa qualidade e... silencioso. Esse detalhe faz toda a diferença, e isso é gritantemente importante: não se ouve o som da de televisão. Só isso, a ausência das trombetas do apocalipse de cada manhã já garante total fidelização. O salão de refeição muito amplo também coopera para a diluição da angustiante visão das malas que descem para a refeição matinal. Depois da televisão ligada em um canal informativo, há algo mais pequeno-burguês do que descer para o [1mCAFÉ DA MANHÃ[0m com as malas?
