Ótima localização
.Ficamos hospedados por 11 dias, do dia 27/01/18 à 07/02/18, minha esposa, filha e eu. As instalações do hotel são boas, não são novas, mas, na sua maior parte, bem conservadas com raros pontos onde poderia ter um pouco mais de atenção, nada que atrapalhe as férias. O café da manhã é bom e tem um amplo horário de atendimento. O restaurante serve pratos saborosos com bom custo benefício. A [1mPISCINA[0m que fica na cobertura tem uma vista sensacional do recreio e praias próximas. A localização do hotel, principalmente para quem quer curtir praias fugindo do tumulto das mais badaladas do RJ, é ótima, com praias que surpreendem pela beleza natural, entre elas, Pontal (em frente ao hotel), Macumba, Abricó, Segredo, Prainha e Grumari. Todas valem a pena se o objetivo é curtir praia. Por fim o ponto alto do hotel, sem duvida alguma, é a sua equipe que sempre esta pronta para auxiliar com sorriso no rosto. Só temos a agradecer a todos o período que passamos lá.
