Excelente custo benefício! Mesmo!
.Estive pesquisando hotéis me Porto Alegre para uma curta esdada e acabei optando pelo Ibis Moinhos de Vento já que apresentava o melhor preço. Esperava o [1mHOTEL[0m econômico padrão, com algum probleminha ou outro, mas me surpreendi. É o melhor Ibis onde fiquei até hoje. Cama, travesseiros, ar condicionado e banheiro excelentes. O ar é split e bem limpo, não provocou nenhuma alergia (diferente do sistema central, que semrpe possui muita sujeira). Banheiro com duchinha e super limpo. Edredons e cobertores muito macios e limpos. Nota 10 para qualidade do sono, limpeza e banheiros. Café da manhã cobrado por fora (como sempre na rede) mas muito bom e variado. Parabéns! * A localização talvez seja na melhor região de POA... perto de tudo e bairro seguro e bonito.
