Da pra melhorar
.Olá, este hotel merece ser pontuado por se tratar de um business hotel e ter atendimento diferenciado como café da manhã incluso. Quando chegamos ao hotel o atendimento foi muito bom, ágil, prontidão dos recepcionistas boa apresentação do hotel. Quando subimos para o quarto corredor em carpete limpo. Ao adentrar no quarto eis o 1 problema:Quartos em carpete, junto com umidade do banheiro o cheiro estava forte. 2 problema os lençóis já estão na hora de serem trocados. Já não são brancos apresentando alguns furinhos, não possuem elástico para prender a cama. 3 problema a televisão pequena e no canto do [1mQUARTO[0m dificulta visibilidade. 4 problema os rejuntes do banheiro com limo. Deixando o banheiro com cara de velho e sujo. Embora esses problemas serem facilmente solucionáveis escutamos que em crise não irão investir até mesmo por se tratar de um hotel velho (não tem aspecto de velho, tem aspecto de falta de zelo)Pontos positivos:Frigobar muito bomAr condicionado funciona Atendentes atenciosos prestativos Café da manhã simples porém ótimo Cozinha excelente prato bem apresentado e delicioso. Minha humilde opinião:Gosto de dormir muito bem quando saio de casa e um bom banho é como uma boa noite de sono, Revigorante! Então dá pra melhorar. Mais não posso dizer que não dê para passar uma noite vai do ponto de vista é prioridade de cada um.
