O luxo clássico do RJ
.Aavaliação corresponde a estadia ocorrida em 09/11 Um hotel luxuoso, mas não o [1mLUXO[0m do sofitel ou do fasano, o luxo do Alvear, do negresco, em plena terras brasilis . Um emblema da nossa terraFiquei no anexo ( mais novo) ... Quarto extremamente grande com sala, ante sala, vários detalhes tipo: cafeteira nespresso, chocolates belgas... A piscina tão badalada tem sol até um certo horário após as sombra s dos prédios vizinhos ocultam todo o solO atendimento é impecável, tipo vou deitar na espreguiçadeira e tem um atendente colocando um travesseiro sem tu notarO restaurante principal estava em reformas o pérgula ( da piscina ) é um buffet pretencioso e caro
