Me hospedei no hotel por um final de semana!
.Cheguei em Goiânia no sábado a noite, e hotel fica em rua proximo a feira da lua, e esta fecha algumas ruas adjacentes o que me dificultou um pouco o acesso por não conhecer rotas alternativas! Enfim ao chegar no [1mHOTEL[0m fui muito bem atendido. Quarto muito confortável, com cama grande, tv à cabo, wifi gratis, banheira, porém a água não estava tão quente, o que não foi incomodo pra mim. Apesar de ser bem confortável, as instalações são um pouco antigas, mas nada que tire o conforto! Café da manhã muito bom, comidas típicas goianas. Em um retorno, ficaria novamente!
