Custo benefício Bom!
.O hotel é agradável e os funcionários são prestativos. Ficamos num quarto quádruplo e achei q o ar condicionado ficava muito no canto do quarto... metade ficava quente e metade gelado. O café da manhã é bom. Infelizmente a intensidade do wifi era ruim... funcionava bem somente do lado do access point. O chuveiro era bom porém o box um pouco apertado. Possui uma estação do BikeRio em frente (estava offline quando estive lá) e também um [1mMERCADO[0m bem próximo. Antes e depois do checkin o hotel aloca as bagagens e tambem possui serviço de praia. Se você possui muitos dispositivos para carregar considere levar um T para as tomadas. Para o translado Galeão / Hotel utilizamos um taxi da Aerocop que possui um cartão de retorno para o aeroporto por um preço bem acessível.
