Astoria Palace Hotel em Copacabana (Av. Atlântica)
.Pontos positivos do hotel: Possui uma excelente localização em Copacabana. Além disso é relativamente próximo ao aeroporto Santos Dumont. O atendimento pelos funcionários foi muito bom. O [1mQUARTO[0m que ficamos tinha vista para o mar de Copacabana; além disso, estava bem limpo e organizado. Também estava incluído um frigobar, um cofre e uma TV a cabo. O referido hotel contém uma piscina no último andar com uma vista privilegiada das praias: Leme e Copacabana, incluindo o Forte de Copacabana. Pontos não apreciados: O serviço de Internet, especialmente Wi-Fi, deveria ser disponibilizado gratuitamente aos hóspedes.
