Hotel bom, atendimento a desejar no check out
.O hotel é muito bem [1mLOCAL[0mizado. Cama confortavel, espaçosa, muitos travesseiros. A TV também é muito boa, com todos os canais em HD. Internet funcionando muito bem, se cortes. Chuveiro excelente, assim como o cafe da manhã, com bastante variedade e garçons atenciosos. Tive um problema com o ar condicionado em dois quartos. No terceiro quarto o funcionamento estava OK (não acredito que estava 100% pois para gelar tive que deixar no maximo, o que causou um certo barulho, incomodando um pouco o sono). O problema mesmo foi no check out, onde o atendente me cobrou uma diaria que já havia sido paga. O mesmo não localizou o comprovante do meu cartão de debito e eu tive que enviar meu extrato bancario completo para eles para poder finalizar. Achei um desrespeito, além de ter exposto informações pessoais.
