hotel novo, bom mas servico ruim
.hotel novo, ar condicionado central e muito silencioso, internet ótima, apto excelente mas o serviço é ruim. As opções do room delivery são poucas e não tem nenhum peixe nem uma [1mCARNE[0m grelhada. Liguei para a recepção e disseram que no restaurante tinha mas não entregavam. Mesmo tentando argumentar, não teve jeito, tive que comer o que entregava. Meu jantar foi entregue num saco de papel e dentro de uma especie de marmita de plastico e não estava bom, alem da péssima apresentação.
