Excelente Escolha
.O hotel é perfeito. Localização excelente em frente ao metro Consolação, wi fi funcionou perfeitamente e o café da manhã além de diversificado, tem uma pessoa para preparar tapiocas, omelete e ovos ( um serviço diferencial ). Também , no café da manhã, destaco a higiene e os cuidados com detalhes ( chão limpo, cheiro agradável do restaurante, balcão refrigerado para as frutas, presença de nutricionista e o serviço dos garçons que não deixava juntar pratos e talheres sobre a mesa depois de usados ). Fiquei no [1mQUARTO[0m 2103 e tudo neste quarto funcionou adequadamente (além de manutenção dos equipamentos super adequada) . Estacionamento custou R$ 29 . Cama extra só no quarto de categoria superior ( R$ 80 dia ) . Limpeza super eficiente. Qualidade dos itens de amenidade ( sabonete , shampoos etc ) muito boa. Super recomendo!
