Não tenho do que reclamar!
.Confesso que fiquei com receio das reclamações que li, mas o hotel é perto de tudo e eu achei ótimo! Tem realmente essa divisão: 2 recepções... o Atlântico, que são os quartos mais para o fundo e o Imperial que tem vista para a avenida e o mar. Quem quer vista para o mar, é só pagar um pouco a mais e ficar no Oásis Imperial... senão, por um ótimo custo-benefício dá para se hospedar em um apartamento tranquilo na parte do Oásis Atlântico. O atendimento é ótimo, o pessoal do hotel está pronto para ajudar no que for preciso: agendamento de passeios, dúvidas sobre "vida" noturna, vendem até ingresso para shows de humor. A [1mPISCINA[0m não é gigante, mas dá pra brincar tomando um drink no bar molhado. O quarto (pelo menos o que eu fiquei no 4º andar) estava novo. Camas, travesseiros, TV LCD, box de vidro, chuveiro quente, ar condicionado... fora o café da manhã que é tudo de bom! Tapioca e omeletes feitos na hora. Acho que pra quem reclama, é só pagar mais e ir num hotel 5 estrelas, mas acho que mesmo assim não é tudo perfeito.
