Excelente
.Me hospedei no Mercure berrini, não sei se mudou apenas o nome, ou se mudou também a rede e administração, porém quando me hospedei foi ótimo. Ficamos em um apartamento, era praticamente uma [1mCASA[0m, 02 quartos, sala, cozinha, é o que chamam de apart hotel né? Para umas família de 04 pessoas foi a melhor escolha possível. O café da manha não é incluso e custa R$ 25,00 por pessoa, considerando que estávamos em 4 isso aumentaria o valor da diária em R$ 100,00 então achei MUITO caro, não tomei para dizer se vale a pena pagar o valor. Porém tem uma starbucks umas 2 quadras do hotel então vale muito a pena ir tomar café ali.
