Excelente localização e conforto
.Próximo a bons restaurantes da cidade de Curitiba e do mais novo (e sofisticado) shopping center. Para quem utiliza [1mFITNESS CENTER[0m e piscina , são pequenos tanto a piscina como o espaço do fitness center. Entretanto, é um hotel bastante confortável, o ar condicionado funciona perfeitamente e pode ser regulado pelo hóspede, diferentemente de outros que possuem ar central e regulam para todos os apartamentos a mesma temperatura, embora possuam o quadro de regulagem dentro dos apartamentos (que não funcionam). Poderiam colocar travesseiros mais confortáveis (um pouco duros), pois a cama é excelente. Hotel recomendável, sem qualquer dúvida. O staff é extremamente prestativo e eficiente.
