melhor [1mCUSTO BENEFICIO[0m
.esse hotel é como todos os outros da rede ibis. confortável, limpo, e tranquilo. a localização é bem específica então é bom analisar o que você vai fazer e visitar na sua viagem porque não há metrô perto. há um shopping ao lado, o que facilita a resolução de algo e aumenta as opções de alimentação. o restaurante do hotel teve seu cardápio alterado e ficou muito bom. vários pratos novos com preços justos. Só duas ressalvas: o telefone estava quebrado e havia poeira no móvel da tv.
