Hotel Parque da Costeira
.Ficamos no parque da costeira, em Natal, para uma estadia rápida... Do sábado para o domingo. Pedimos quarto de casal, nos colocaram em um quarto com uma cama de casal e duas de solteiro, quarto enooooorme. Bom espaço. - Hotel grande, os quartos são como em uma torre e há uma árvore no centro da estrutura, deixando a estrutura bem bonita, porém já é bem antigo; - Lençóis, cobertores e toalhas antigos, precisando de reposição; - Um lado a piscina é nova, do outro lado é antiga, deixando com que os hospedes utilizem mais um lado do hotel do que outro; - Café da manhã bem elaborado, são feitos omeletes e tapiocas à pedidos, tudo bem gostoso; - Os funcionários precisam de melhor orientação, por exemplo, enquanto tomávamos banho na piscina , por volta das 15 h, um funcionário estava esfregando as pedras da piscina com um baldinho e uma esponja, com a sujeira caindo dentro da [1mÁGUA[0m onde tomávamos banho!!! Enfim, foi uma boa estadia, para uma viagem rápida.
