Pequeno, aconchegante e impressionante!
.O hotel possui uma ótima localização por estar muito próximo da Av. Beira Mar, um dos principais pontos turísticos de Fortaleza. Ficamos hospedados apenas 1 dia. O hotel possui uma fachada muito interessante por ser um hotel histórico e dentro do hotel existem uma série de fotos que contam a história de Fortaleza. O ambiente comum é muito agradável, com uma espécie de praça central com uma piscina muito bonita ao centro. O [1mVISUAL[0m é realmente impressionante. O quarto é muito confortável com um excelente espaço interno. A cama é extremamente confortável e o banheiro é muito bonito também. A decoração do quarto tem um toque de estilo colonial porém possui alguns pontos interessantes de sofisticação. A tv é de LED e o ar condicionada é split e gela bastante! Outro ponto forte do hotel é que existe uma loja da americanas ao lado do hotel e algumas farmácias, o que facilita muito o acesso a alguns produtos que possam faltar na viagem. O café da manhã é bem servido, diversificado e muito gostoso. Os pontos fracos do hotel são as poucas vagas disponíveis para estacionamento e a insegurança na rua do hotel na noite devido a existência de mendigos nas proximidades do hotel
