Não é um resort, mas é um hotel muito bom !
.Vi muitas avaliações ruins deste hotel, mesmo assim resolvi arriscar e não me decepcionei. O ponto é: não vá esperando um resort no meio da selva. É um bom hotel, grande área, tem um zoológico adorável com animais resgatados pelo Ibama (a onça-pintada Manuel é apaixonante), pista de cooper, academia, piscina s grandes, quartos espaçosos e confortáveis. Pontos fracos: o [1mCHEIRO[0m de umidade, o serviço no restaurante fica confuso nos dias de maior movimento, demorando na reposição de alimentos e limpeza das mesas. Pontos fortes: fica em frente à Praia de Ponta Negra e ao lado de um calçadão bem iluminado e bem policiado com diversos quiosques para alimentação e espaço para caminhar e andar de bicicleta, tem um pier de onde saem os passeios de barco, e está localizado há 10 minutos do aeroporto e há uns 5 minutos do Shopping Ponta Negra. Dica: táxi é muito caro (exemplo: para o Aeroporto que é bem próximo custa R$ 65,00), mas no calçadão passam a todo instante ônibus circulares (número 450 para o Aeroporto e número 120 para o Centro) custando R$ 2,75.
