Lindo hotel, mas precisa melhorar muito
.O hotel é bem localizado, em frente a praia do Recreio, que dispensa comentários. Todo branquinho, lindo, bem novo. O quarto com vista para o [1mMAR[0m é bom, porém pequeno, assim como o banheiro, mas quanto a isso, tudo bem. O que mais nos decepcionou foi o serviço. Na piscina , que é bem legal, por sinal, porém pequena para o número de hóspedes, o serviço é péssimo! Ficamos esperando um tempão por uma porção que nunca chegou. A bebida demorava a ponto de termos que ir buscar. Os drinks, no entanto, são bem feitos. A marca da cerveja sempre tinha que ser trocada pois acabava e não tinha mais a mesma marca. O restaurante do hotel é uma tristeza, nos serviram um risoto que parecia uma gororoba. Ainda bem que a garçonete, muito gentil, percebeu a nossa cara e na hora se ofereceu para trocar os pratos. Falamos com o gerente, mas não adiantou nada. Passamos uma manhã na praia sem toalhas, que só chegaram após o meio dia. Perdi um anel e toda vez que tentava ver na recepção se tinham encontrado algo, diziam que iam perguntar para a governança mas nunca me davam retorno, até que desisti. Enfim, um belo hotel que precisa de muito empenho de seus funcionários para melhorar. Boa sorte!
