Hospedagem Top
.Passei meu aniversário no Marina Park Hotel, um hotel maravilhoso situado estrategicamente na Praia de Iracema, banhado pelo mar, com uma piscina linda com vista para o mar e a 15 km do aeroporto. Localizado entre o mar e uma muralha natural de jardins, o hotel fica próximo à Praia de Iracema, ao Centro de Turismo, ao Mercado Central, ao Centro Dragão do Mar de Arte e Cultura. Oferece uma estrutura completa de lazer e restaurantes. As opções de lazer incluem 4 quadras de tênis e [1mPISCINA[0m ao ar livre rodeada por palmeiras. O WiFi gratuito está à sua disposição.
