Não gostei
.Estive neste hotel por 3 noites com meu marido para comemorarmos 1 ano de casamento. sempre fazemos viagens e confesso que já me hospedei em pousadas que dão de 10 neste hotel. instalações do quarto não são das melhores (fiquei em um quarto com varanda com jacuzzi compartilhada com o [1mQUARTO[0m do lado). o hotel recebe muitos clientes porem não se preocupa com o conforto de todos, muito barulho após as 22 h e o gerente disse que não podia fazer nada a respeito. fomos acordados 2 vezes, uma pela camareira querendo saber se podia limpar o quarto (nunca vi isso em nenhum outro lugar) e outro pelo telefone do quarto que tocou as 5:30 da manhã sem explicação. comida gostosa mas pouca variedade. venta muito e como muitas pessoas são porcas vc vê muitas latas e copos espalhados pela área da piscina (eles tem dificuldade de manter tudo limpo). A praia de frente para o hotel não é própria para banho, muito perigosa. Enfim, quando voltar a natal com certeza não ficarei hospedada lá.
