Hotelaria de Alto Nível na Barra
.Só tenho elogios a equipe do Grand Hyatt Rio de Janeiro. Finalmente a cidade recebe um hotel que honra o nome Grand. Serviço impecável e Welcoming, nota 10 para a forma que fui conduzido até o Check In e ao meu quarto. Decoração perfeita e o must fica por conta da vista e do sistema de blackout do quarto totalmente automático. Serviço no Grand Club de altissimo nível, todos os funcionários fazem de tudo para que você se sinta o mais confortável possível sendo atenciosos e ao mesmo tempo discretos. Finalmente a cidade do Rio de Janeiro está ganhando um nível de hotelaria e de serviços que a cidade merece. Fica aqui os meus parabéns a toda [1mEQUIPE[0m do Grand Hyatt Rio de Janeiro.
