pontos positivos superam negativos ...
.Nós ficamos aqui na última noite de uma turnê aventuras de G. Pontos positivos:- O café-da-manhã é bom - frutas frescas e pão fresco. - Chuveiro foi realmente bom - uma forte pressão e quente. - Localização é boa. 3 quadras da praia. - City tour decente (s) via hotel. Pontos Negativos:- Quarto foi em um piso inferior por isso era muito barulhento - mesmo com a janela fechadas. - Fomos informados de que não há onde quer guardar sacos após o check-out, embora elas rapidamente revogada esta declaração que alegou que não ir a sua "city tour viagem" se não poderíamos deixar sacos no hotel. - Não há nenhum hotel [1mCOFRE[0m (nós à esquerda objetos em um quarto de amigos cofre) para guardar pertences após o check-out- que queria reservar um táxi para transferir-nos para o nosso próximo hotel e o hotel disse manager " é muito difícil obter um táxi", embora relutantemente embora não reservar-nos um, o que resultou em um desafio gritar entre diversas equipe do hotel. - que ouviu um hóspede dizer que uma câmara foi roubado do seu quarto - embora este foi apenas ouviu e não a nossa experiência. - à Internet não é gratuito.
