Padrão Mercure
.Hotel bom e muito bem estruturado (para quem já frequentou outros Mercure"s sabe). Afastado da [1mPRAIA[0m e do centro. Me hospedei somente 01 noite, não deu para ver todos serviços oferecidos. O quarto é bastante confortavel e limpo. Porém todos que passam pelo corredor dá para se ouvir os barulhos, principalmente quem está com mala de rodinhas, devido o piso ser de quadradinhos (estilo os que são colocados em banheiro). Café da manhã razoavel e atendimento excelente! Indico este hotel!
