1h30min esperando na fila para fazer o Check in!
.Os [1mFUNCIONÁRIOS DA RECEPÇÃO[0m não estão treinados para atendimento quando o hotel atinge o limite de reservas, gerando enorme insatisfação. Passei mais tempo na fila do que no voo Brasília-São Paulo. Só havia 2 pessoas para atender a famílias inteiras. Cada hospede ficava cerca de 25 min para concluir o check in!!! A fila só andou quando sugeri a um recepcionista que distribuísse as fichas de registro para que as pessoas as preenchessem enquanto esperavam nas filas. Como havia muitos menores, também sugeri que um mensageiro recolhesse os documentos agilizasse as respectivas fotocópias. Medidas simples que poderiam ter sido planejadas com antecedência. Se o restaurante do hotel estava preparado, oferecendo um buffet especial para adolescentes, como a recepção não tinha ideia da quantidade de hospedes e do perfil deles?
