Sem ar condicionado
.O [1mQUARTO[0m que nos ofereceram simplesmente estava com o ar condicionado só ventilando (sem qualquer refrigeração, sendo que em Sampa estava um típico calor de verão - máxima de 33 a 34º C). Por nossa solicitação efetuaram a troca de quarto, depois das malas abertas etc... Engraçado que já no check inn percebi que o lobby do hotel estava muito quente... Outro ponto negativo notado diz respeito à águas das piscina s: a infantil tinha várias sujeiras e as adultas estavam com aquele tom meio esverdeado... nada límpidas... 
