Não recomendo de forma alguma
.Tive muitos problemas com esse hotel, mesmo em estadia curta:- Fiz reserva de quarto com cama casal e no check-in isso foi confirmado. Quando subi ao apartamento, encontrei um quarto com duas camas de casal; - Solicitei a troca do quarto ou troca da cama e demoraram quase um dia inteiro para tentar dar solução ao problema. A solução encontrada foi juntar duas camas de solteiro. Dormimos uma noite com a cama nesse formato, porém o desconforto foi enorme, já que se formou um desnivelamento na cama, com uma mais alta que a outra. - No dia seguinte reclamei com a recepção que informou que nos trocariam de quarto, porém, ficamos a manhã toda aguardando o hotel nos realocar. Até que recebemos a visita de uma governanta dizendo que trocariam a cama. Isso foi feito algumas horas depois e o problema finalmente resolvido. - O vaso sanitário estava entupido. Solicitamos o conserto, que foi feito muitas horas depois, demonstrando pouca consideração pelo incômodo que isso nos causaria. - Após o conserto do sanitário, a descarga parou de funcionar. Acionei mais uma vez a recepção que demorou mais muitas horas para reenviar o servidor para consertar. - Um casal de amigos que se hospedaram em outro quarto na mesma época que a nossa teve o mesmo problema com a cama. - No caso deles, o [1mPISO[0m do apartamento estava tão manchado que parecia sujeira, dando um aspecto horrível de sujeira no apartamento. - Os prédios são bem velhos, com ar condicionado bem arcaico. - Café da manhã sem variedade, com pão duro e seco todos os dias, bolo sem sabor. As frutas pareciam carpaccio, de tão finas que eram fatiadas. Enfim, não vejo motivos para me hospedar novamente no hotel. Apesar da boa localização, não vale a pena. nunca.
