Ótima Hospedagem.
.Ótimo hotel! Estive novamente em Natal depois de quase 10 anos e não me arrependi em ter escolhido o Golden Tulip. Fica situado em uma das avenidas mais movimentadas de Natal, próximo a feiras de artesanato, vários restaurantes, farmácia e a praia fica a três quarteirões do hotel. Quarto espaçoso, cama maravilhosa, decoração contemporânea, box do banheiro com um tamanho muito bom! Os atendentes e colaboradores são bem atenciosos e educados. Aproveito para ressaltar a atenção e simpatia do Daniel (restaurante). Todos os dias nos dava um "Bom dia!" animador e fazia como se estivéssemos em casa, conversando e com um atendimento ímpar. A academia é compart[1mILHA[0mda com o flat que fica em conjunto (ao lado) com o Hotel e tem uma boa estrutura. O estacionamento é pago a parte, $ 15,00 a diária com manobrista e não tivemos nenhum tipo de problema com o carro que alugamos. O Hotel disponibiliza de toalhas para piscina / praia. São dois elevadores que dão conta tranquilamente dos 29 andares. Ficamos no 11° andar, a vista é linda para a praia de Ponta Negra e as janelas são equipadas com um sistema de segurança na qual elas se abrem apenas uns 30 centímetros (ou menos), ou seja, se você estiver com crianças não precisa se preocupar. Enfim... um hotel que me agradou muito e que não tenho pontos negativos para salientar. Se um dia voltar a Natal, com certeza escolheria o Golden Tulip novamente.
