SAÚDE DE FUNCIONÁRIOS
.Atendimento do [1mCHECK-IN[0m ótimo! No entanto, gostaría de ressaltar a importância da saúde dos funcionários. Identifiquei que os atendentes no balcão não matinham a postura correta para os punhos, deixando-os flexionados de forma incorreta devido a bancada ser baixa. Sugiro que aumentem a altura da bancada ou que providencie bancos para que os atendentes fique em posição atequada. Utililzar o mouse, computador... ou outros equipamentos de forma incorreta pode gerar problemas de saúde para o funcionário, além de não desempenhar o trabalho de forma eficiente e eficaz.
