Bom [1mCUSTO BENEFÍCIO[0m.
.O hotel fica muito bem localizado, na Oscar Freire, onde facilmente se encontram lojas, restaurantes, farmácias, e até um excelente sebo. A estrutura é muito boa, Wi-Fi funciona bem, quartos confortáveis, achei o box um pouco pequeno. A única situação que passei (não havia cardápio no meu quarto) foi rapidamente solucionada pela equipe, que aliás merece destaque, todos muito atenciosos e preocupados em proporcionar a melhor experiência para o cliente. O café da manhã é muito bom e variedade, entretanto o espaço não é grande, de forma que quando o hotel está cheio cria-se certo tumulto, mas não a ponto de incomodar muito. Concluindo, é um bom hotel, o custo benefício vale a pena. A localização é um ponto muito forte a ser destacado.
